Já fez mais de 100 milhões aí só escrevendo anúncio. E >> 100 milhões escrevendo no cop numa língua que não é minha língua natal. [risadas] E eu tinha um sapato na época que era um Allstar, era um sapato que eu tinha, não tinha dinheiro para comprar outro e ele era furado no dedão. Tipo assim, eu era uma adolescente, não tinha dinheiro para comprar sabonete, tipo skincare, não tinha dinheiro para isso, não tinha dinheiro para comprar perfume, para comprar uma roupa nova, tipo, eu só queria ser uma docente normal, tá ligado? Eu sempre tinha uma autoconfiança muito forte, igual eu falei, eu sabia que eu era certo. Eu olhei pro pô do sol, eu nascer do sol, eu falei: "Cara, minha vida vai ser muito boa". Eu tô muito ansiosa para poder viver, tipo, para crescer, porque eu sei que a minha vida vai ser insanamente boa, tipo, uma parada que eu sempre senti assim. E eu virei e falei assim: "Olha, vou parar a escola, não vou terminar o primeiro ano, falta só um mês, não vou terminar, não tem operação que eu entro que não tem um aluno meu ali." Então os meus alunos estão dominando o mercado, pô. >> Eu já vi aí aluno se eu ganhando 100k, >> 200. O Dan chegou a ganhar 200. >> A Bárbara que é minha aluna aí, ela entrou com 15 anos também, ou 16, tá com 17 agora. 40k, 50k no mês. Vou passar uns ouro aqui, tá? Não fala isso não, >> não. Só falar questão >> isso daí você já pode aplicar nos seus aí que tá rodando agora. >> É, eu acho que eu trouxe os insightes mais importantes. >> É que tipo assim que o mercado não tá olhando tanto para isso, né? >> E aí, estamos começando mais um podcast da Flowers. Eu tô aqui com a braba, Amanda Caate, a rainha dos copes. E aí, Zé? Bom demais. [risadas] >> E aí, galera, como vocês estão? Então, eu vim aqui visitar a Amanda. Ela tá numa cabana aqui super massa. Velho, eu já queria perguntar como que é essa vida sua. É por que que você veio aqui pra BH, né? Então você falou que ia vir aqui. Eu falei assim: "Caralho, já vou gravar com essa menina já". Sendo que sei lá, você estava em Floripa e depois estava em São Paulo. Tipo, como é que fica seus pais nessa história toda? Você com 17 anos, que que eles pensam você viajando assim? >> Ah, acho que eles acostumaram, né? Tipo, no começo era era mais, né? tava meio assim e tal, mas os pais estão tendo confiança com o tempo. E aí eu viajo muito porque por gostar mesmo. Então igual você falou, semana passada tava em Floripa, teve um evento lá do digital, você é do digital também sabe que a gente vai para vários eventos aí, então não é um evento, mas tem que lá uma resenha, você sai com os amigos. Aí eu vim pra BH para fazer um para ir um dentista ali, tinha que finalizar uma parada, aí eu já fiquei o final de semana e aí segunda-feira eu tô indo para São Paulo agora que eu tô indo me mudar para Alfavilho, né? >> [ __ ] se mudando para Alfaví com 17 anos. Pega vidinha. >> Vidinha. >> Não. Daí você falou assim, no começo seus pais ficavam, mas tá, mas quando que foi seu começo? Aqui, ó, no podcast de hoje, tá, Amandra? Eu quero abordar falar da sua história e obviamente a gente quer falar muito de COP, falar de anúncio, porque ah, a introdução da convidada aqui, né, a Amanda Kat, ela tipo já fez mais de 100 milhões aí só escrevendo anúncio e hoje você só escreve anúncio. É isso mesmo. É isso. >> Não, olha só, uma coisa interessante que eu quero que você conta da sua história é que você não é brasileira, né? >> Sim. Então, então que você conta desde o início aí é >> 100 milhões escrevendo cop numa língua que não é minha língua natal. [risadas] >> [ __ ] esse é um hook. Esse é um hook. Hook que eu sou. É tipo assim, eu contei rapidamente uma história em outro podcast que eu fui, né? Mas dá pra gente aprofundar um pouco mais. É, então eu não nasci no Brasil, igual você falou, né? A minha mãe, ela é brasileira, meu pai é francês. Eles se conheceram, sei lá, muito tempo atrás. Aí os dois tinham uns 20 anos e aí nem uns dois falava língua um do outro, mas sei lá, eles se conheceram aí, se apaixonaram. >> Aonde? Em Pipa, em Pipa, no Rio Grande do Norte. >> Seu pai foi viajar, encontrou sua mãe. >> É, exato. Meu pai, ele tipo era um moleiro assim, mas eles ficaram sem saber se comunicar. >> É, eles se comunicavam tipo, pô, sei lá, pá, >> porque nem tinha Google tradutor. >> É, não, não existia para traduzir. >> É isso daí, mano. Essa história é boa. >> É, era 100% ali. Não sei como que fazia também. Nenhum falava a língua do outro e aí sem falar a língua do outro, meu pai conseguiu levar minha mãe pra França para morar com ele na França. Tipo, tirou ela do Brasil, no interior do Nordeste. >> Esse cara sabe de [risadas] alguma coisa. Esse cara é bom na C >> e veio morar comigo na França. E aí eles foram, aí ficaram morando alguns anos, eu acho que sei lá, talvez uns 5 anos a gente tem a primeira filha, que eu tenho duas irmãs, né? Eu sou mais nova. Aí eles tiveram as minhas duas irmãs em 2008 eu nasci. >> Tá aí beleza. Aí seu pai levou sua mãe pra França, aí teve ses três, certo? >> É. Aí vamos pular um pouco, senão vai se aprofundar para [ __ ] assim. Mas aí basicamente em 2017 a gente tipo meus pais decidiram largar tudo na França e vieram se mudar pro Brasil, né? Num apros anos ele sabia se comunicar. Aí fala: "Ah, vamos vir, vamos vir morar no Brasil". [ __ ] Meu pai, ele tinha uma empresa na época, ele era empresário, tinha uma empresa que fornecia tipo encarnações, canos, né, para outros business B2B. E aí ele decidiu vender a parte da empresa dele e a gente vai morar no Brasil, todo mundo, a gente era uma família de cinco, é, até hoje. E aí a gente foi morar em vários lugares diferentes. Primeiro a gente morou em Guarapari, né? >> Então você já era meio que nômade também, porque quando você morava na França você vinha pro Brasil. É, a gente viajava bastante, a gente costumava viajar tipo uma vez por ano, duas vezes por ano, viajei para muitos lugares assim, a gente tinha uma vida muito boa. Aí a gente se mudou pro Brasil, ficou meio que nessa. A gente viajou hoje pro Brasil inteiro para decidir onde que ia morar no começo, né? Então a gente fez uma viagem pro Brasil inteiro. >> Até aí a vida tá da hora. Da hora. Aí a gente escolheu o Guarapari na época tem uma cidade em Guarapari mais no interior que chama Buenos Aires. É aqui no Brasil a gente morou lá também, ficou morando lá por um tempo. A gente ficou sei lá uns quro anos aí nessa parte do Brasil assim, né? Ípica, Guarapari, Buenosares até. E os meus pais nessa época tentaram várias coisas, né? Tipo, nenhum dos dois tinha um emprego fixo, uma renda muito fixa, mas a gente tinha o dinheiro da empresa que eles tinham vendido, que era um dinheiro muito bom em euro. Eles tentaram abrir fluicultura, meu pai fez um centro de massagem, fazer aula de ouro, faz renda ali. >> É, ele fez várias coisas, só que não deu muito certo assim, é, tentou alugar coisa. >> É, e aí o dinheiro, é, o dinheiro foi gastando, foi não gasta, você não gasta. E aí quando chegou 2020, a pandemia, a gente tava bem ruim de grana, meus pais praticamente tinham quebrado já. E a gente morava de aluguel, né? E aí eles falaram assim: "Olha, é, não tá dando mais, >> car. Vocês viveram uns 3 anos aí, então, com dinheiro. >> É, viveu uns três anos com bastante dinheiro, só que aí foi torrando assim. E aí deu 2020, ó, a pandemia tá chegando, já tá ruim de grana, já tá tudo ruim. Com a pandemia fodeu ainda mais, não v mais ter como, não vamosão ter mais como pagar aluguel. Então a gente tinha um terreno em pipa, né, que era a cidade onde eles se conheceram, que eles compraram tipo muito tempo atrás. E eles tinham construído uma casa lá e a gente basicamente se mudou para lá, pegou o carro, todo mundo pegou o cachorro, viajou três dias de carro ali, eh, e foi pra pipa. E aí eu cheguei em pipa, tinha acho que 12 anos ali. >> Então você nasceu na França, veio Brasil com 8 anos, então uns 3, 4 anos vocês ficaram vida boa. Só que aí você chegou nos 12 anos, o dinheiro da família acabou. >> É, dinheiro acabou. E aí >> a gente foi morar no interior do Nordeste, os meus pais separaram nessa época, então meu pai foi embora e a gente começou a viver de de reino, tipo assim, a gente tinha dois chazinhos construídos, né? É lá no quintal da nossa casa, mesmo terreno nossa casa. >> Você tinha 12 anos, você tinha consciência de tudo isso que tava acontecendo? >> Ah, acho que não de forma tão clara, mas obviamente o padrão de vida ele vai mudando, né? Tipo, a gente parou de ir no restaurante, aí depois é, parou de sair de casa, parou de ir no shopping, que era o que a gente fazia, parou de tomar sair. [risadas] Foi, >> ah, parou de tomar sair, então tava ficando drástico. >> É, não, o o estilo de vida dele foi mudando completamente, né? Tipo, fui estudar numa escola que era muito piorzinho, né? Eu contei essas histórias várias vezes no Instagram e tals, mas e era bem no interior, então eu tinha que andar, tipo assim, tinha que ir pra escola de manhã, aí a rua lagava muito, era tipo uma rua 100% de barro assim, tipo, tinha que embaixo da chuva, mano, meu pé ele ficava cheio de lama. E aí eu tinha um sapato na época que era um Allstar, aí eu amava muito porque era o único, é, era um sapato que eu tinha, não tinha dinheiro para comprar outro e aí tipo assim, ele era furado no dedão. Então eu ia pra escola na lama, chegava com pé cheio de lama assim na meia, tá ligado? Eh, ia pra escola e pegava um ônibus, a gente ia pra escola, era uns 7 km assim de casa e muitas vezes a gente não tinha, não tinha professor, era muita aula vaga, a educação é muito ruim, muito precária. E aí na hora de voltar também muitas vezes não tinha um ônibus sobre para levar a gente de volta, então a gente tinha que voltar de carona com muito estranho. Ou se a gente não conseguisse a gente andando. Várias vezes a gente chegou tipo 7 km para voltar para casa, >> [ __ ] >> Na beira da estrada assim que era muito perigoso, né, >> cara? Isso aí voltava todo dia. >> Exato. Aí foi estilo de vida, pô. Obviamente mudou drasticamente, né? Mudou muito assim, >> cara. Ali e as suas irmãs também. A mesma mesmo trajeto >> mesma vida. Só que elas tipo muit el as duas largaram a escola, tipo, elas não aguentaram continuar. Era muito ruim, muito, tipo, e nem valia a pena, sabe? Pelo nível de, >> você ia e voltava sozinha. >> É. E voltava sozinho. Todas largaram a escola, >> mas com os amigos. >> É, eu tinha os meus amigos lá. Tinha os meus amigos lá, >> entendeu? >> [ __ ] Aí, tá. Então, tipo assim, se na mulamba total. Eh, eu lembro especificamente de um dia, eu tenho um vídeo disso, dá pra gente até pôr aqui no podcast, que a gente, cara, me tocou muito esse dia porque eu tava esperando anos para ir pra escola e aí eu conheci uma mãe lá que ela tava com os filhos dela, tipo três crianças bem pequenas assim e aí ela contou que basicamente tipo não tinha vaga para as crianças na escola da cidade pipa e ela tinha que ir para essa outra escola que era tipo ass km, tinha que levar eles de ônibus, senão ela ia perder o bolso da família. E eles não tinham fogão em casa, não tinha bujão para fazer comida, não tinha mais roupa, tipo uma mulher desesperada assim. Aí eu fiquei muito triste com a história dela, fui pra escola e aí na volta ela tipo voltou no mesmo ônibus com a gente, né? o ônibus da escola. Decida, ele veio e no meio do caminho o ônibus ele quebrou tipo no meio do nada assim, numa parte toda escura do lado de uma lixeira tinha um monte de bosta ali de boi de cavalo. Aí quebrou, todo mundo ficou desesperado, a gente achou que era tipo água e todo mundo deu uma garrafinha de água assim para pôr água no ônibus, mas não adiantou de nada. E essa mulher tava lá assim, aí eu, nossa, ela começou a chorar muito, as crianças desesperada, ah, minha filha não come desde 7 da manhã, etc. E aí no final das contas a gente tipo desceu do ônibus no meio do nada e todo mundo foi pedindo carona. Aí teve um cara que parou, ele tinha uma um 4x4, foi umas 10 pessoas em cima do carro, eu junto, né? 10 pessoas em cima do carro e a gente ia ah e foi pra casa, entendeu? E aí quando eu cheguei, eu moro ainda longe assim do centro. Ele deixou a gente no centro, morva uns 20, 30 minutos andando do centro. E aí eu queria muito pegar mototaxi, só que o motáxi era R$ 8, eu tinha R$ 7 na minha conta, assim eu abri meu pixel, eu tinha R$ 7. Aí eu, caraca, não vou poder pegar o motox, vou ter que andar mais 30 minutos para chegar. >> É, mas isso você tinha quantos anos? >> Isso eu já tinha uns 14, 13, >> tá? E já tinha pix. >> Já tinha px. Já tinha px. E aí você não pegou mototaxi por causa de R$ 1? >> Você nem tentou chorar pro cara. >> Ah, mas aí tipo era todo meu dinheiro, pô. Eh, eu ficar sem dinheiro [risadas] na conta, entendeu? Ia ficar sem dinheiro na conta. >> Então eu falei: "Ah, vale mais a pena eu andar aqui para chegar até em casa, né?" E aí andei até em casa. E aí nessa época eu tentei fazer muita coisa para ganhar dinheiro. Então com 13 anos eu trabalhei de garçonete num restaurante. Eu ganhava R$ 30 por diária. Trabalhava tipo 8 da manhã às 5, já tá da hora já. >> É 5 se aí tipo eu trabalhei de garçonete. É. Depois eu tentei vender brigadeiro, mas não deu certo. Aí depois eu me juntei com outra amiga, a gente começou a vender trufa. Aí tipo a minha rotina era eu ia pra escola de manhã, aí voltava uns meio-dia, tipo, almoçava, saía correndo, pegava a bicicleta, encontrava. É isso. Unos 14 eu acho. Ainda 14. Aí pegava a bicicleta, a gente se encontrava. E aí no pingo do 1 hora da tarde a gente ia saía vendendo trufa ali por toda a cidade. A gente ficou uns dois meses assim. E tipo assim, você queria juntar dinheiro, você tinha um objetivo para esse dinheiro ou você só queria ter algum dinheiro para Cara, eu queria ter, não, eu queria ter dinheiro, tipo, não tinha nem algo específico, eu só queria ter dinheiro, tipo assim, eu queria poder voltar a viver a realidade que eu vivia, sabe? Podia, tip, tipo, tipo assim, eu era uma adolescente, não tinha dinheiro para comprar sabonete, tipo skincare, não tinha dinheiro para isso, não tinha dinheiro para comprar perfume, para comprar uma roupa nova, tipo, eu só queria ser um adolescente normal, entendeu? É uma coisa que, tipo, eu queria poder comprar rond para Shin, né? fazer um carrinho na X, comprar ali R$ 200, R$ 300, eu não tinha essas condições. Então eu só queria poder viver tipo uma vida normal assim, queria ganhar dinheiro. Essa era essa era ótica. Queria mudar assim, queria poder ver uma realidade mais mais da hora. Só que é quando você tá nisso, assim, você tá vivendo essa parada, é difícil você e ter essa tomada de consciência que não é normal, ainda mais porque a gente ironiza muito isso, né? Então, com os meus amigos a gente ficava zoando, pô. E quem tá lá até hoje, que eram esses amigos meus que a gente não conversa mais, eles estão ironizando até hoje. Tipo, eles voltam no ônibus e a gente é lascado, mas a gente ri, entendeu? Então você vai ironizando a parada, então é difícil você perceber que tipo aquilo não é para ser aquilo, não é normal ou tem uma realidade melhor. >> Você faz isso para se confortar, >> exato. Mas é conformar. >> É um mecanismo de defesa, entre aspas, né? Você ironizar as coisas. Então durante muito tempo até mesmo ficar ironizando e ah, isso, eu sou assim mesmo, eu sou pobre mesmo e essa a vida e eu vou me virar. Só que a vantagem que eu tive, que muitas pessoas não tm, é que eu sabia que outra realidade era possível, porque eu tinha vivido isso quando criança. Então, eh, isso ficou muito na minha cabeça, né? Na época que a gente contratou o cara lá, Usson, a gente chegou a trabalhar junto a época e aí a gente perguntou: "Ah, qual que é seu sua tipo como que você quer ganhar assim, a missão?" E aí acho que ele falou tipo R$ 10.000 e aí eu virei e falei: "Ah, nossa, >> sério?" >> É. E aí eu falei: "Cara, não vamos contratar ele, ele sonha muito pequeno e tal". Eu po falou algo que fez sentido, que é tipo pra mas ele nem tem tipo possibilidade de sonhar mais alto do que isso, porque olha o ambiente dele, ele mora no meio da favela e tals em São Paulo, então ele nem sequer tipo sabe que existe a possibilidade de uma vida melhor. Então acho que a minha sorte foi saber que existia e aí eu tipo pude tomar consciência que aquilo não era normal porque eu já tinha vivido algo melhor no passado. >> É, eu acho que essa parada de você ter consciência do que existe, às vezes se você não souber que é possível, você não vai ter ambição para buscar mais. >> Sim. É, então isso daí também na minha infância eu também tive contatos ali que a minha mãe, tipo, apesar da gente não ter muitas condições, a minha mãe, ela sempre foi boa de papo, ela sempre tinha uns amigos ricos. Aí eu sempre tinha uns contatos ali breve, tipo, basicamente eu nem comprava roupa, mas minha mãe nunca comprava roupa para mim porque sempre, tipo, eu ganhava roupa, era umas roupa muito boa, então tipo, eu vivia um >> Ah, eu era, eu ganhava as roupas das minhas irmãs, só quem tem irmã sabe. E a pra mais velha aí pra outra, aí sobrava para mim. Vai essas roupas novas aí. Toda eu tinha um caminhão de roupa. >> Eu já ouvi isso, mas eu não tinha irmão. Mas era, mano, mas eu ganhava roupa dos amigos da minha mãe. Era bom você vendeu brigadeiro. E aí onde que veio a história de marketing digital? Tipo assim, como que você chegou nisso? Como que você chegou no mercado? Qual foi o primeiro passo? Tipo assim, e foi o brigadeiro que te fez buscar mais alguma coisa, falar assim: "Mano, isso daqui não tá dando certo, isso daqui não tá dando dinheiro suficiente". É, tipo assim, eu parei de vender trufa, eu acho com com uns 14 anos, assim, final de 2022, eu parei de vender trufa e aí eu fui só indo pra escola assim e eu tinha uma parada na minha mente que eu sempre soube que eu ia ser bem sucedida, tipo, eu tinha essa certeza absoluta, só que aí eu pensava: "Ah, mas sou muito nova ainda, tipo, eu posso buscar isso depois, vou deixar para depois, tal, vou buscar depois". Só que aí quando eu fiz, quando virou, né, para 2023. >> O que que você acha tinha essa certeza absoluta? >> Não sei, cara. Eu acho que é uma parada espiritual assim. Eu lembro que com 12 anos um dia eu fui ver na Sol na praia e aí eu comecei a desidratar de tanto chorar assim, sem motivo nenhum de felicidade porque tipo eu olhei pro Pô do sol, eu nascend do sol eu falei: "Cara, minha vida vai ser muito boa". E aí eu comecei a chorar muito e eu tô muito ansiosa para poder viver, tipo, para crescer, porque eu sei que a minha vida vai ser insanamente boa. Tipo, uma parada que eu sempre senti assim, acho, tipo, uma parada que espiritual ali que envolve Deus. E aí com em 2022, final de 2022, com 14 anos, eu meio que tretei com todos os meus amigos na época. Então eu fiquei sem amigo, fiquei sozinha e aí não tinha mais nada para fazer da vida, mas não tem mais como sair. A escola ficou uma bosta também porque não tinha mais. >> Você acha que tratar com seus amigos foi uma parada que te ajudou? >> Ah, foi com certeza. Porque aí o que que eu falei? Eu falei assim: "Bom, o que que eu vou fazer na minha vida agora? Eu vou começar a evoluir." E aí início de 2023 eu comecei a traçar metas. Ai, que que eu vou querer fazer da vida? Eu queria ser modelo na época. Eu queria ou ser modelo ou ser a moça. Essa era as minhas éas. [risadas] >> Modelo na Europa ou era moça da Emirates, né? Queria morar em Dubai e tals. Tipo, eu sempre fiz uma viagem, um trabalho que eu pudesse viajar muito assim. E aí eu comecei a traçar minhas metas, tá? Eu tenho que aprender inglês, eh, eu tenho que melhorar isso aqui, tenho que aprender isso aqui, isso aqui, isso aqui. Então, fiz minha minhas listinhas ali de metas e eu comecei a trabalhar nisso. Então, mudei minha alimentação, >> [ __ ] com 15 anos >> mudei minha alimentação, comecei a treinar em casa, né? Eh, eu não tinha dinheiro para ir pra academia, mas eu treinava em casa, pegava os galões de amaciante da minha mãe, ficava agachando, fazendo tudo, botava o treino na TV, ficava treinando ali. Eh, comecei a aprender inglês, então eu ficava vendo, tipo, muito vídeo em inglês para treinar. Hoje você fala inglês. >> Eu aprendi assim, fiquei tipo um tempinho nessa caverna aí, tipo bem estudando bastante, só que eu não sabia ainda, tipo, como que eu ia ficar rica, como que eu i ganhar dinheiro. Até que um dia eu caí num vídeo de um cara que fazia dropshipping e era tipo, >> isso daí eu acho interessante na sua história, mano, que tipo assim, você não sabia como ganhar dinheiro, mas você buscou se desenvolver de alguma forma. Então, tipo, você melhorou sua saúde, você começou a ficar mais inteligente, porque você começou a aprender uma nova língua, uma terceira língua, né, >> [ __ ] E aí? E aí você vê um vídeo do cara de dropshipping. >> É, tem aquela analogia do carro vermelho, né? Tipo, sei lá, quantos carros vermelhos você viu hoje? Sabe me falar? Mas se você falar assim, ó, vou te pagar R$ 20.000 para cada carro vermelho que você vi. Mano, você ia me falar cada carro vermelho que você vem, entendeu? Então quando você tá procurando por aquilo, você simplesmente vê. É igual quando, ah, cara, eu quero comprar tal carro. Aí você começa a ver o carro em todos os lugares. Não é que começou a aparecer um monte de carro, é que você só não via, você não estava procurando por isso. Então quando você procura, tipo, a oportunidade ela vem, ela simplesmente vem até você porque você tá procurando por aquilo. Então eu comecei a me desenvolver muito e aí inevitavelmente veio alguma coisa para eu ganhar dinheiro. É, é o caminho lógico assim. E aí é, aí eu caí no vídeo desse menino, ele era tipo, ah, a rotina de um jovem milionário de 19 anos. E eu pensei assim: "Caraca, eu posso ficar milionário até o 19". >> Mano, isso aconteceu comigo também, velho. Eu vi um vídeo, eu vi um podcast do Rayan, do Tomé Marcos, daí nem deve estar no Ainda. Aí era lá, é. É, é milionário com 17 anos com, ó, com 19 anos com dropshipping. >> É, para mim era o Iago Gonçalves >> é >> que eu assisti. >> Aí, mano, eu falei assim: "Caralho, eu tenho 19 anos, só faltou ser milionário". >> Ah, não. Eu pensei assim, bom, tenho 15, dá para ficar milionário até 19 também. >> Ah, não, é, você teve mais prazos. >> É, eu tive mais prazo. Eu falei, tá bom. Só que ele só mostrava a rotina, não falava o que ele fazia. Aí eu, cara, que que esse cara faz aqui? Aí comecei a ver vídeo dele, ele falava de marketing digital. E nessa época eu falei: "Ô, ten que entender que que é isso, que mercado é esse?" E aí eu comecei a ver muito podcast, tipo, eu via quatro podcasts, cinco podcast por dia, eu via mais de 12 horas de podcast por dia, ficava lá no streaming e não fazia outra coisa, não, ficava só vendo podcast, essa era aí do podcast, mano. >> É, ficava só vendo podcast. Eu queria entender tudo que tinha no mercado, o que que era afiliado, dropshipp, tipo, sabe? No começo eu não entendi nada. Eh, CTA, hook rate, mano, conversão. Ro, é tipo no podcast, tá nesse podcast. >> É igual eu tava conversando com um amigo que ele é militar, né, quando na real tava numa roda com três militares e eu, aí você começaram a falar e eu entendi nada. Aí eu me senti tipo iniciante do mar digital, assim, começar a falar um monte de termo e não entendi nada. Então eu não entendia nada. Então falava vou assistir tudo que eu puder para poder entendendo. Então fui assistindo, eu anotava tudo que eu não sabia o que era, eu ia pesquisar o que era aquele termo, aquela sigla, aquela gri. Isso daí é uma parada, mano. Anota as coisas, tá ligado? anotar faz muito importante para aprendizado. >> Exato. E aí comecei a anotar tudo, pesquisar tudo, descobri o que que era, descobri o que que era tudo assim. Eu fiquei vários meses assim fazendo isso. E aí eu olhei ao redor e falei: "Olha, já sei tudo que dá para fazer aqui, só que eu tô muito limitada porque eu não tenho computador e eu não tenho dinheiro. Eu tinha os meus meus R$ 7 ali ainda na >> [ __ ] esses R$ 7 tá durando, hein? >> Ah, sabe como que eu sou, né? [risadas] Se eu sou assim hoje, imagina lá atrás, você não tá entendendo. Aí tava R$ 7 lá, tinha um celular só, tinha um iPhone 8, dá para colocar foto também, muito quebrado. Tipo assim, se eu passava a mão atrás, ele rasgava a minha mão, entendeu? Cortava minha mão, o vidro, >> [ __ ] >> Ele não pegava o microfone, então não podia enviar áudio nem nada, não podia falar em ligação, não pegava chip assim, era um >> era um iPhone que já tava muito tempo. >> É, você já tava aqui. Tem gente que vem comentar: "Ah, você começou com iPhone, você quer dizer que você não tinha nada, sua burguesa?" Aí, ô, meu pai, não é possível. [risadas] Aí eu comecei com esse iPhone e eu falei: "Ó, que que dá para fazer por aqui?" Não, muita coisa, tipo, não dá para rodar tráfego. Eu tentei ser afiliado de Shopee, essas coisas, sabe? Você postava no TikTok, não, eu atravava a cada 2 minutos desligava, aí não dava. Eu falei: "Caraca, que que eu vou fazer? Vou começar a criar conteúo no Instagram. [ __ ] que eu não tenho o melhor celular, não tenho isso, não tenho aquilo, vou começar". E eu comecei a fazer resories. É, basicamente a proposta do meu Instagram era, é, vou ficar rica aqui e eu vou mostrar para vocês o processo. >> É. E nessa época você nem mostrava a cara, né? >> É, não mostrava a cara, tinha vergonha. Então, tipo, colocava foto minha com blur assim no meu rosto e não dava para ver quem era. Eu era alquimista digital. >> Boa, boa. E tipo assim, e você tava transbordando ali, que é uma parada que eu acho que é muito importante também. Tipo, no meu início, quando eu resolvi ser copywriter, falei assim: "Quero aprender COP". Aí no mesmo dia, eu comecei a dar uma aula de COP uma vez por semana. E aí eu fiz isso durante um ano. E aí foi dando aula pra galera que eu fui aprendendo a parada. Exato. Cada insite que eu tinha, eu falava muito de mentalidade assim, porque eu não não sabia muito sobre marketing ainda, mas cada insite que eu tinha de mentalidade, eu ia lá fazer um post, fazia um stories, contava para as pessoas, fazia um res. E aí eu cresci relativamente rápido, assim, eu ganhei tipo 5.000 seguidores. >> E você acha que, tipo assim, se você olhar pra sua jornada, você acha que aprender mentalidade antes de buscar conteúdos técnicos de marketing digital eh acelerou? >> Ah, com certeza. Ah, com certeza. Não é nenhuma questão, não. Acho que tá óbvio isso. Eu tava até falando com com esse amigo aí militar também, o Viton. Um beijo aí pr ele. E aí eu tava falando tipo para você mamão com açúcar, né? Você escrever tipo virar noite escrevendo copo, você era militar, tá ligado? Você tinha que, mano, não morrer de hipotermia. Esse era o desafio deles, entendeu? Então quando você já passa por algo muito ruim ou tipo, você tá com a mente blindada, nossa, vira moleza, velho. Tipo assim, moleza. Eu acho que todo bloqueio e toda pessoa que não tem resultado, ela tem alguma coisa mental. Não é questão só de habilidade, não. Porque habilidade, conhecimento, você adquiri fala: "Ah, fácil, não compra um curso ali, estuda um pouquinho mais". Ah, é, aprende com quem sabe, mas a questão que te bloqueia a mentalidade falando: "Ah, não consigo escrever, etc. Tô sem ideia". Imagina quem tá, mano, as pessoas estão numa situação muito pior, etc., que só queria estar numa cadeira, >> sentado de boas. Imagina as pessoas que devem estar ouvindo esse podcast numa situação muito de merda agora, às vezes só com foninho, pá, eu vindo tipo assim, cara, um round e tal, se >> é Amanda do início. Para mim, essas pessoas são Amanda do início, assim, aí a parada é, você pode continuar sendo só um um maluco aí. tua caverna, você pode fazer o jogo virar aí e ser a próxima pessoa aqui no podcast, entendeu? Essa era a minha visão. E eu, tipo assim, eu sempre tinha uma autoconfiança muito forte, igual eu falei, eu sabia que eu ia dar certo, então eu não tinha vergonha de postar no Instagram. No começo eu tinha, né, mas depois eu parei, tipo, porque eu sabia que ia dar certo. Então, por que que eu vou ter vergonha de, sei lá, de falar que eu vou ficar milionária se eu sei que eu vou ficar, ah, mas vou me zoar, mas isso aqui eu tenho vergonha de postar sobre copo no meu perfil, pô. Mas então você não sabe, você não tem certeza se vai dar certo, você ainda desconfiam. Enquanto você desconfiar, você não vai ter sucesso, pô. Eu tinha uma certeza absoluta, tipo assim, era uma parada doida, sabe? como se eu pudesse ver uma realidade que os outros não conseguiam enxergar, mas eu sabia que eu ia dar certo, eh, tinha certeza absoluta. Então, nada me bloqueava assim, eu ia fazendo as coisas, quando o medo surgiu, eu falava: "Não, eu sei que eu vou dar certo, então p seu medo, vou seguir em frente". E aí eu ia fazendo as coisas. Então, fui postando esse Instagram, fui compartilhando em site. Aí, cara, nessa época eu tentei muita coisa para ganhar dinheiro, meu Deus do céu, muita coisa assim. >> O quê? >> Dropshipping. Aí você não conseguiu ficar afiliar. É, fui tentar ser afiliado de >> É porque você só tinha um celular, né? Então tinha muita limitação, tipo, você foi criar sua loja e eu acho que já não deu. >> É, não, não deu, não dava. Eu drop, eu nem tentei, mas eu tentei essas coisas, postar tipo conteúdo orgânico para vir depois como afiliado. Não deu certo. Não fiz dinheiro nenhum. Fazer um lançamento lá na época no meu Instagram, já deu muito errado também, mas deu nada. >> Você fez uma live de lançamento? >> Não, fiz lançamento meteólico, assim, tipo, ó, vou escolher uma galera e tals, mas aí deu deu bem errado, não vendeu nada. Aí, tipo, eu fazia uns cursos de graça, tipo, eu chamava a galera, os meus seguidores e dava curso de graça para eles, entendeu? dava aula toda semana sem cobrar nada, fazia aula de mentalidade, era um monte de criança lá. Eh, galera, nossa, muito legal e tals, eu ia transbordando, cara. Era isso. >> Boa. >> E aí eu tentei isso aí. Na época eu descobriu o que era copy, né? Eu vi um, na real, antes mesmo de ver o podcast do Derck que me fez meio que virar copy arte de fato, eu já sabia que era copinha estudado muito mercado. Eu sabia o que era VSL. Então, falava, vou tentar fazer uma VSL para vender. Aí eu escrevi a cópia, eh, era uma cópia assim da Shen lá. Escrevi, tava muito bom. Tava muito, a ideia era muito boa, muito boa. E eu escrevendo notas do meu celular, tipo a VSL, eh, inteira, mas era curtinho, sei lá, >> tipo, só com conteúdo que você aprendeu no podcast. >> É, só do conteúdo de graça, não tinha dinheiro para comprar curso. Aí, aí escrevia essa VSL. Você entendeu como é que era? Mas você já tinha assistido a VSL? >> Já tinha umas, eu ficava estudando, tinha visto a aula do Thiago Finch sobre VSL, tals, o framework do Stephon. Aí eu apliquei, >> você já tinha visto bastante coisa. >> É, aí eu apliquei, escrevi essa VSL, falei: "Cara, tá muito top". Agora, como que eu vou editar? Aí eu tentei editar pelo meu celular. Eu fiquei tipo virando a noite inteira, só que cada vez que eu baixava um vídeo do banco de dados e subia no Capcut, meu celular desligava porque ele era muito velho, >> [ __ ] >> Aí desligava. Aí eu tinha que subir um vídeo, desligar, ligar de novo. Subi o vídeo, desliga, liga. Subi o vídeo, desliga, liga. Aí imaginou vai ser de 30 minutos você fazendo isso, entendeu? Então era exaustivo. Aí eu falei: "Não, não dá certo". Aí eu chamei um amigo na época, ele tinha um PC, eu falei: "Ó, deixa eu estar aí na no seu PC e tal, se der certo eu vou te pagar uma parte". falou: "Não, beleza". Aí eu gravei toda a narração da VSL e aí eu ia lá depois da escola todo dia eu descia pra casa dele, andava mim e no sol de pingo de meio-dia, ficava na casa dele até de noite editando a VSL no computador dele. Até que depois de uma semana ficou pronta. >> [ __ ] você ficou uma semana usando o computador, cara. Esse amigo é gente boa. >> É. É. E ele ele ficou na função de tipo fazer chip pra gente fazer contingência, tá ligado? Para poder subir o tráfego, etc, etc. Aí deu tudo certo. A gente ia subir, eu tava super ansiosa e no dia que a gente ia subir, caiu água no PC dele. Perdemos tudo. >> [ __ ] Per, perdeu uma cópia, não, perdemos tudo. Aí não deu para subir. Aí >> e aí você só desistiu. Você por que que você não resolveu gravar de novo? >> Não, o que aconteceu? Eu lembro exatamente assim, ele chegou na escola muito triste assim, tipo, ai cara, não é para ser isso e Deus não quer mesmo e a gente tá aqui ralando faz uma semana, fazia muito mais. Tava um mês já nessa série, mas ele tava uma semana. E uma hora passei e tals, eu virei para ele, falei: "Não, cara, tipo, eu acho que esse é o teste de Deus para saber se a gente realmente quer ou não quer, né? A gente tem essa interpretação, às vezes as coisas dão errada e tipo, ah, é porque não era para ser". Não, às vezes é só para ver se realmente é para ser, se você quer o suficiente para Deus te dar aquilo. E aí eu virei falei: "Não, vamos fazer de novo". Só que aí o PC dele ficou no concerto tipo um mês e aí meio que a VC ele perdeu o timing, tá ligado? não fazia mais sentido com com o mercado. E aí foi isso. Aí deu errado, eu desisti dessa VSL, mas eu continuei, postava conteúdo todo dia, resories, eu mostrava eu indo pra escola, minha rotina, eu respondia caixinha de pergunta ajudando as pessoas sobre mentalidade, mercado digital, isso, respondia DM. Eu acho que no final de 2023, aí final 23, eu caí no podcast do Deric Veturb e ele falava sobre cop, ele falava: "Olha, eu vendo a VCSL por R$ 50.000". >> Ah, você não tinha visto o podcast do Dary K? >> Não, não tinha visto não. Não, não tinha. Tipo, é, tipo, eu não tinha pensado na possibilidade de eu ser copywritter, só sabia que existia copy, não que, tipo, dava para eu fazer só isso, entendeu? Que não passou pela minha cabeça. E eu vi o podcast do Der, ele falou: "Ó, vendo a VSL por 50."000. Eu falei: "Caraca, ah, eu já escrevi uma VSL, posso vender por 50.000 também. Eu já sei como que faz isso aqui, já dá para fazer". Eu falei, "Beleza, então vou virar copywter". Na hora que eu terminei de ver o podcast, eu decidi virar CP. E aí no mesmo dia, eu eh entrei em grupo de networking, assim para poder fechar cliente, né? Grupo de digital que a galera pede dica. E aí, mano, coisa de Deus. Alguém mandou bem assim: "Ah, preciso de um cópia aqui para escrever anúncio para mim. Tem alguém?" Aí eu fui lá, baixei o WhatsApp Business, ó, tem um mosquito. Baixei o WhatsApp Business para ser mais profissional, né? E cheguei nele e falei: "Ó, eu sou cop e tals, posso escrever para você?" E aí a gente fechou. E aí a gente fechou por tipo R$ 1000 uma página de venda e alguns anúncios. >> [ __ ] [ __ ] Mandou bem. >> Aí 50% antes, 50% depois. Aí caiu R$ 500. Eu, meu Deus, cara. Eu lembro, minhas irmãs vão lembrar. Eu tinha uns amigos também na que se assistir eles vão lembrar. Aí eu subi no sofá, comecei a pular no sofá de felicidade, liguei pra minha mãe: "Mãe, eu acabei de fazer R$ 500", etc. E eu até postei no meu Instagram, eh, gente, o primeiro dinheiro que eu fiz no digital e eu lembro exatamente, era dia 11/11. >> Sério? [ __ ] >> era dia 11/11. Aí eu fiquei mais em choque ainda porque eu tinha muito essa parada de, cara, sinais, o universo tá me dando sinal, Deus tá comigo e eu sei que vai dar certo. E aí foi dia 11/11, foi meu primeiro pagamento, assim, primeiro dia que caiu na minha conta. Falei: "Caraca, muito doido, vai cair mais, vai cair mais". Você doido. >> E aí eu fiz lá a página, depois ele mandou os outros 500. É. E eu fiz R$ 1.000. >> Nem deu resultado. >> Ah, não sei. Aí o que aconteceu? Era o final do ano, né? Era tipo final do ano ali, acho que era o último mês da escola. E eu virei e falei assim: "Olha, vou parar a escola, não vou terminar o primeiro ano, falta só um mês, não vou terminar, eu vou sair da escola e vou ficar no, vou focar no digital". Aí eu fiz esses R000, R$ 1000 e falei pro meu pai: "Olha, pai, quero largar a escola e tentar isso aqui". E meu pai, ele é meio doido assim, contra a escola e tals. Ele falou: "Não, eu te apoio, mas cuidado e tals, isso e aquilo". duas ele me apoiou. Minha mãe já não apoiou tanto, ela ficou bem preocupada. Só que eu acho que ela sempre confiou em mim também. >> É mãe, né, mano? Não tem como. >> É, mas ela sempre confiou em mim e eu falei: "Olha, você que você tá preocupada e tals, mas vai dar certo, tipo, confia em mim e se não der certo eu vou vou assumir meu bor. Eu volto pra escola, eu faço recuperação, eu faço o que tiver que fazer". E aí faltando um mês para finalizar o ano, eu saí da escola só parei de ir mesmo. Nunca nunca nem dei satisfação na escola só parei de ir. E aí no mês seguinte de dezembro eu fiz R$ 50. >> Mas pô, mas você vê R$ 50 com o quê? Eu [risadas] vendi tipo um pack de anúncios de faca para vender faca. >> 50 achei que eu ia fazer 10.000 já, entendeu? Já tinha largado a escola. Aí eu, caraca, não é tão fácil assim, não. Deu muito. E como que você tava tentando conseguir esse dinheiro? Como que você tava indo atrás desses clientes? >> Ah, eu continuei fazendo a mesma coisa, né? Continuei tipo indo em grupo de networking, tentando ver se tinha mais alguém. Eu me inscrevi em vagas, formes de vagas, né, para operação e tals. E aí eu fui fazendo entrevistas, né? Eu fiz uma entrevista na época com Cobata. E ele tinha uma operação lá que ele rodava oferta e ele gostou muito de mim, falou: "Nossa, você tá uma mentalidade muito diferenciada e tal, você vai dar muito certo". Só que a gente roda aqui um nicho adulto, né? E aí não faz sentido de contratar para escrever para ele porque você tem 15 anos. Mas se rolar alguma oportunidade eu vou te indicar porque você é muito boa. Eu falei: "Não, beleza e tals, estamos junto." Aí isso foi em dezembro de 2023. E aí nessa mesma época em dezembro. >> É. E aí nessa mesma época ele me indicou pro Poch que tá aqui, né? Porque ele também ele era cop, você rodava oferta, sei lá o que você fazia. >> É, é. Tipo, eu tava, eu era copywritter também, aí eu odiava escrever anúncio, odiava, falava assim: "Mano, preciso de um copior". >> Aí eu não nunca fui próximo do Cobata, mas tipo, na época ele era o guru de anúncios, né? Hoje é Amandinha Caiate, você tomou o posto. [risadas] >> Ele era o guru de anúncio. Aí eu falei assim: "Bom, Covita deve ter alguma indicação." Mandei mensagem para ele esperando nada. Ele mandou você e falou: "Porra, essa menina é muito boa, pode contratar, etc". >> Você achou até que eu era plena, né? Sior, sei lá. Sabia que era júnior. Sabia que você era o júnior. Sabia que você >> não sabia. Quando eu te contei, você ficou o quê? Achei que você já tinha vários anos de experiência, sei lá o quê. Você não sabia. Você achava que era tipo plena ou senor? >> [ __ ] Não, não. Eu sabia que você era júor por causa do salário. Mas >> mas você sabia que eu tava um mês também. Isso aí você não sabia. Verdade. Verdade. Aí eu comecei a trabalhar com Pochal como Cop Júnior. Depois eu entrei em outras operações também. Eu trabalhava tipo em três lugares diferentes. Aí eu comecei a ganhar um dinheirinho eu falava assim: "Ah, tipo, eu não passava muita demanda". >> É, eu nem trabalhava, eu tinha que chegar nele e falar: "Ó, me manda o trabalho aí para eu fazer. Isso aqui é bolsa família, eu quero trabalhar, eu não quero só salário." Ele: "Ah, não, relaxa, fica de boa aí hoje, pode descansar aí". Porque, tipo, naquela época, como eu já era COP há muito tempo, eu tinha mentalidade que, pô, para evoluir no COP demora, tá ligado? Ou pelo menos era para demorar. Aí eu falava assim, mano, tipo assim, os primeiros anúncios que a Amanda me entregou na época, tipo, eu achava, mano, tão ruim, tão ruim, tipo assim, eu via que ela tinha ideias boas, as ideias eram muito boas. Eu falar assim: "Caralho, essa menina é genial". Só que, tipo assim, só que ela não sabe escrever, tá ligado? Aí eu tô tipo, [ __ ] que ela tem 15 anos, né? Eu falei assim, mano, 15 anos, se eu investir aqui, ela vai ficar muito boa. Então é isso, tipo assim, não vou, com o tempo ela vai melhorando e tipo assim, e aí eu fiquei sabendo que ela entrou em outras operações, melhor ainda, que eu falei assim, bom, agora ela pode treinar com o dinheiro de outras pessoas. [risadas] Ai, essa foi a minha mentalidade na época e também, tipo, eu tava mais preocupado em viajar, me divertir. >> É, sim. Mas aí é, eu comecei a trabalhar em vários lugares, três operações, eu escrevi a ED, muito ED mesmo por dia, porque nessa época escrevia, >> ah, não sei, mas nessa época aí do mercado não existe essa coisa de copywritter senior de criativo. A gente colocava os junior para escrever criativo porque achava que era parte, achava que era a parte mais insignificante do funil, sendo que a gente sabe que é a mais importante, né? Mas a galera não tinha essa percepção. Então era: "Ah, pega um cop júnior qualquer, paga R$ 2.000 de salário para ele e bota ele para escrever." E é isso. Então era essa pessoa, eu era o copo júnior que ficava escrevendo. E aí desde o início eu me destaquei muito em anúncio. Então eh eu fiz fazia live que tipo de 10 acertava quatro. Ai caraca, como você faz isso, Amanda e tal. >> É você até trabalhou numa operação que, tipo, tinha um moleque lá muito mais perente que você >> e os caras queriam demitir ele para colocar você que tinha acabado de entrar. >> Exato. Exato. Tinha isso. Então eu me destaquei muito rápido assim. Trouxe muito resultado muito rápido. Fui escalando anúncios, só que nessa época também não existia comissionamento sobre os anúncios. Você só escrevia, receber seu salário. Se vendesses 10.000, 10 milhões. >> Não, mas eu fui um dos primeiros a dar comissionamento. >> É você ia receber nada. Então eu não ganhava dinheiro, só, né? Fui, fui escrevendo a lista, gerando resultado. Escrevi a VSL na época também, foi que eu ganhei um dinheiro, né? que eu escrevi uma VSL que validou, a gente vendeu bastante, aí eu fui ganhando mais dinheiro, foi ainda assim a aos trancos e barrancos, comecei a em evento, viajar um pouco mais. Na época com eu tinha 16 anos já, aí eu fui morar na Europa por três meses, eu fiquei um mês na Suécia, dois meses na França, então tava numa vida boa assim, minha vida já tinha mudado absurdamente, sabe? De em seis meses assim, foi bizarro o tanto que mudou, já ganhava um dinheiro, viajava, fui morar para fora do país, ia em evento de marketing digital, que era uma parada que era meu sonho assim. Então as coisas foram acontecendo muito rápido e aí depois a gente, enfim, foi desenrolando, a gente fez a Flowers, né, a Flowers antiga, a gente meio que vendia BSL ali, foi tentando vários projetos, ficou nessa por uns se meses, aí meio que ficou o ano ali, metade do ano de 2024 nesse projeto assim, a gente focado. E aí em janeiro de 2025, que foi esse ano. >> É, então, mas eu queria só entender um pouquinho desse nesse início aí seu, antes do ficar realmente boa, tipo assim, o que que você acha que foi um diferencial? para Pokémon. Aí, tipo, em dezembro, foi em dezembro que você descobriu o cop. >> Novembro. >> Novembro você descobriu o cop. Aí, tipo, em janeiro eu te contratei, aí finalmente você, tipo, entrou no mercado, né? Teve contato ali e aí você entrou em outras operações também. >> O que que você acha que foi importante? >> Eu lembro que você virou para mim na época e falou assim: "Quanto que você tá ganhando aí no mês?" [risadas] >> Foi verdade, eu falei >> aí, eu acho que em janeiro eu tinha falhar tipo R$ 4.000. Aí o R 4.000, você, ó, tá ganhando dinheiro. Tá bem. [risadas] Tá bem, tá bem. >> Falei assim, [ __ ] essa menina tá boa. Aí depois uma vez você já tava ganhando tipo uns 8.000. Eu falava o pago dois, mano. É, fo tipo janeiro quro aí fevereiro 8. >> É, eu falei esse cara tô pagando dois, ela tá ganhando dinheiro. >> Eu tava Não, mas assim, é interessante a gente falar isso, né? Tipo, eu tava numa caverna absurda, eu não saí de casa. Qual que foi minha mentalidade? Assim, em novembro, quando descobri COP, eu falei: "É com isso que eu vou mudar minha vida. Que que pode me atrapalhar a fazer isso dar certo? Pô, Netflix, saí, amigos, qualquer tipo de distração. Eu meio que fiz uma lista e eu cortei tudo da minha vida. Qualquer tipo de amigo que eu tivesse, eu já não tinha mais amigo mesmo. Os poucos que eu tinha, eu recusava convite. Eh, minha mãe me chamava para sair, eu não saía de casa. Eu larguei a escola porque na parada que ia me distrair, né? Eu se eu tivesse um plano B, eu não ia me dedicar tanto. Então eu já larguei a escola também, parei de sair de casa, cara. Eu ficava o dia inteiro ennada dentro de casa, tipo, o dia inteiro, o dia inteiro, dia inteiro, dia inteiro. Final de semana, semana. Por isso que eu ficava louca quando você não mandava trabalho, porque eu não tinha outra coisa para fazer, pô. É, a minha vida era fazer a parada dar certo. Não existia outra coisa na minha vida a não ser fazer dar certo. Eu tinha que ganhar dinheiro. Eh, e aí a gente nem contou isso, né? Mas os perrens que eu tive no início, então eu ainda não tinha computador, né? Eu >> é, não, vou contar uma história, vou contar uma história que, tipo, logo quando eu contratei ela, aí todo mundo no mercado, tipo assim, eu contratei ela, na verdade, porque eu fui pra casa de um amigo meu, o Gel, aí que era meu aniversário, aí era o único amigo próximo que eu tinha. E aí, mano, quando eu tava na casa do Gel, o Gel tava trabalhando muito e eu tava só na vida mansa. Eu tô assim, [ __ ] mano, tem que sair da vida mansa, já sei, vou criar uma empresa aqui, porque eu era só um freelancer. Aí eu falei assim, não, qual que vai ser o nome da minha empresa? Flowers. Fechou. Aí preciso de um funcionário. Fui lá, contratei a Amanda no mesmo dia. Aí eu fui lá, criei um ger, né, já tudo montando a empresa, ó. Tem um nome, tem um funcionário, tem um geritório virtual. Aí eu falava pra Amanda toda hora assim: "Ô, entra no gerer aí e tals". Aí ela entrava, ficava um pouquinho e saía, porque eu não sabia que ela não tinha celular, não tinha computador, você só tinha um celular. Aí na hora que eu descobri isso, eu falei assim: "Caralho, porque você não me avisou", etc. Era por isso também que, tipo, você me entregava os textos tudo, tipo, os textos da Amanda, sabe aquela pessoa que escreve com espaço na nas vírgulas? Espaço nas vírgulas, sem acentuação nas coisas. Então, mas era porque, tipo, assim, só tava escrevendo o celular ali loucamente, né? >> É, mas eu não queria falar porque celular não queria me vitimizar só. Aí eu não falei, eu entrei em três operações, escrever tudo pelo celular e não falava. Aí ele me cobrava de entrar no ger para quem não sabe é muito ruim. Nessa época era pior ainda. Entrar no ger pelo celular. Não dá, tipo, não dá para você ficar no gerer, você tem que entrar isso aí. Aí falou: "Caraca, vou entrar aqui, vou entrar aqui". [risadas] >> Ah, ou você só fica no guer ou você escreve. É exato. Vou entrar aqui um tempo para disfarçar, depois eu saio de novo. Ou inventava, >> fazia exatamente [risadas] isso. >> Ou inventava uma mentira. Ah, tem que ir pra academia, senão eu entrava agora e tal. Ah, é que eu vou ir dormir, eu escrevi tudo de madrugada. >> Mano, mas isso é interessante isso daí que você falou, mano. Tipo assim, [ __ ] tipo, não vou falar que eu não vou entrar porque eu só tenho celular para não vitimizar. Tipo assim, [ __ ] se é o único recurso, se tem como eu entrar aqui e ficar algum tempinho, é isso. >> Exato. Então não queria me vitimizar, então não contei. E aí eu escrevia pelo celular. >> Na hora que você começou a ganhar dinheiro, eu falei e eu descobri que você só tinha o celular. Eu falei assim, pô, agora você comprou um computador. >> Eu escrevia pelo celular e aí eu também não tinha. Tipo assim, é muito estranho você ficar no escritório escrevendo no celular, entendeu? Para ficar sentado na cadeira assim na mesa escrevendo pelo celular. E aí eu também não tinha uma cadeira confortável para trabalhar, só tinha cadeira de cozinha, tipo essa, só que essa aqui até é confortável. A que eu tinha não era confortável, então dura muito as minhas costas. Então a única solução era eu escrever deitada na cama, né? Como se eu fosse dormir e ficava escrevendo aqui, ó, os anúncios, as cópias, as VSLs. E a primeira VSL que eu acertei, né, foi assim. Eu escrevi tudo pelo celular, fiquei com medo de de não acertar. Quase não entreguei a VSL por medo de não vender, mas entreguei e aí vendeu tipo mais de 1 milhão. Foi uma, eu recebi uma comissão de mais de R$ 30.000, Assim, foi o primeiro dinheirinho bom que eu ganhei. Aí eu falei: "Caraca, né? Fiz tudo pelo seu lado". É uma grana com 15 anos. >> É. Aí eu escrevi, >> depois de quanto tempo? Novembro, dezembro, janeiro, depois de uns 4, ces. >> É quro meses. Quatro meses ali que eu era copí escrevi a VSL de 40 páginas pelo celular. >> [ __ ] >> Não, isso porque, mano, a minha primeira comissão de 30k é tipo assim, é demorou para desde quando eu virei copywritter, né? Tipo, porque eu me eu me tornei copyright, mano, para eu ganhar dinheiro, mano. Foi mais de ano aí. Mas desde que eu entrei no mercado de marketing direto, aí foi mais rápido aí, tipo, foi no segundo mês, eu acho. Mas [ __ ] mano, muito [ __ ] >> muito rápido. >> E que que você fez com esse dinheiro aí? Tipo 30k na conta. E aí? >> Eu guardei. [risadas] >> Não gasto nada. Gastei nada. Inclusive nesse mês aí que eu que eu ganhei 30, eu gastei quatro. [ __ ] >> eu vivi um mês inteiro, viajei pro afiliados em São Paulo, fiquei uma semana em São Paulo, comi fora em restaurante. Aí chegou no final do mês, eu tinha gastado quatro. Falei: "Caraca, tô gastando muito dinheiro, tem que gastar menos, >> pô." Pegou Airbnb, avião, mano. Nossa, só o avião já dá esses [risadas] 4.000 aí, >> não. Aí eu falei: "Caraca, eu tenho que gastar menos dinheiro, tô gastando muito assim". Eu era muito escassa, bem mais que eu sou hoje. E aí eu fui guardando, eu fui fazendo mais, entendeu? Eu comprei obviamente um um computador na época, né, de R$ 2.000 ali, comprei uma cadeira, comecei a trabalhar na cadeira. Tanto que na época eu mandei para ele a fotinha assim com a escrivaninha, minha cadeira da Shopee e meu computador ali da Lenovo. Aí eu seguro agora eu tô com setup, agora eu tô chique, agora eu vou escrever uns alunos que vão vender muito. E aí foi desenrolando. >> Boa. A gente você começou a trabalhar mais comigo, né? A gente teve a sociedade ali, fechou a empresa. >> É, a gente ficou nisso. É, fiquei trabalhando em várias operações, depois fiquei só na flowers com você, aí eu virei sua sócia eventualmente, ficamos nesse projeto e tals. E aí ficou meio que metade 2024 nesse projeto, né? Não tem tanto o que contar assim, >> não. Foi 2024 inteiro, pô. >> É verdade. >> Não, não foi metade. Metade >> que eu virei só foi metade. Tipo assim, até junho ainda tinha outros clientes. >> Ah, não. Sim. Foi ali de junho e julho para pr para lá para dezembro. >> Você focou na flowers? >> É. E aí no final de 2024, bom, minha vida já tinha. É uma coisa que eu ia perguntar tipo assim, para quem vai começar agora como copyritor, você recomenda que essa pessoa trabalhe para várias pessoas diferentes >> porque, tipo assim, no meu caso, como eu não tinha muita demanda e tudo que eu te pedia assim, me entregava extremamente muito rápido, que esse tipo era o maior absurdo. Por isso que eu mesmo sem ter muita coisa fazer, eu não queria te demitir, que eu falei assim: "Não, mano, essa menina é realmente boa". Por duas coisas, eu via que você tinha boas ideias e eu vi que você me entregava muito rápido, né? Você tinha esse compromisso de, mano, entregar, tipo, no primeiro dia que eu te contratei foi num sábado e no sábado mês tu já me entregou coisa. Falei assim, [ __ ] tipo, era para começar segunda-feira, >> tava na s. >> Mas então, me dá sua opinião. Você acha que tipo quem tá começando tem que fazer o mesmo? >> Não. >> Por quê? Por que não? Tipo assim, a parada é que eu não tinha possibilidade de ganhas maiores porque não existia comissionamento. Eh, hoje em dia existe. Então, é muito mais inteligente você focar numa operação. Você vai criar relacionamento naquela operação, as pessoas vão começar a gostar de você ali, você vai criar vínculos com dono de operação e tals. Ser fiel à aquela operação, que é algo que todos don de operação valoriza muito, é você ser fiel, você ser leal a eles. E aí você tem, [ __ ] muito mais eh formas de crescer hoje dentro das empresas, ganhar com a missionamento. Então, para que que você vai gastar sua energia escrevendo tipo dobro de anúncio para duas operações diferentes? Aí meio que a qualidade dos seus anúncios vão cair, eh, só para ganhar um fixo maior, porque você vai acertar menos anúncio, do que você escrever, tipo, menos anúncio ali ou mais anúncios paraa mesma operação. Você vai criar mais relacionamento, vai criar lealdade com o nome da operação, vai ir aumentando seu fixo mais rápido, porque você vai subir na escadinha e você vai ganhar mais comissão também, entendeu? Então não faz sentido. É porque na época a única forma de ganhar como copior era fixo, não existia comissionamento. Então eu falei assim: "Bom, se eu tiver três operações, vou ter três fixos, eu vou ganhar mais dinheiro." Por isso que fazia sentido. Hoje em dia eu acho que não faz. E os danos de operações também não aceitam, pô. E >> se você, se um cara trabalha na sua empresa e na do amigo ali ao mesmo tempo e você descobrirem, o cara vai ser demitido e vai ser queimado no mercado, inclusive. Tipo, ah, não contrata esse copior aqui não, porque ele é safado, ele trabalha num lugar e no outro sem dizer. Eh, e sendo que todos os donos de operações se conhecem, pô. Óbvio que eles vão descobrir assim, não tem como. >> Aí, deixa eu te fazer uma outra pergunta. Por que você entrou no mercado, você só queria ser copywritter? Tipo, não existia isso de copiar de anúncio. Quando que você teve essa virada que você falou assim: "Não, a, eu tenho que focar na cópia, é isso daqui que, ó, eu tenho que focar nos anúncios, é isso daqui que vai ser tipo a minha virada ou tipo, é isso daqui que eu gosto de fazer, por que que você parou de escrever VSL?" >> Ah, então a gente vai chegar lá. Eh, a gente foi na Flowers, né, 2024 ali, aí o ano virou, fechamos a empresa e aí eu falei: "Ah, vou entrar na operação aqui para ser COP". E eu ia entrar na operação como copywriter de VSL no início desse ano, né? Se você postar esse podcast esse ano ainda, se Deus quiser, [risadas] vou postar. E aí falou: "Eu tenho que entrar na operação". E o próprio dono da operação me falou: "Olha, mano, você é muito boa de anúncio. Por que que você não entra aqui só para escrever um anúncio?" >> Foi esse cara que, tipo assim, que te puxou para isso, falou assim: "Olha, por que você não foca nisso daqu?" Eu nem tinha essa essa percepção. E aí tava se criando o cargo de cópia de anúncios nas operações. Ele falou: "Ó, por que que você não entra como isso?" Falei: "Cara, eu achava chato escrever anúncio, não gostava. Eu achava muito chato. É, achava chato. >> [ __ ] mas você queria escrever VSL? >> Queria >> sério. >> É só que era um de era um de muito bom. Foi, beleza, vou entrar aí para escrever o anúncio. E aí foi assim que eu virei copia de anúncio início desse ano aí. >> [ __ ] isso eu não sabia não, pô. Aí você entrou nessa operação aí e aí depois que você lançou o seu curso, então, né? É >> tipo, porque você já tava fazendo essa operação. >> É bom, hoje era muito boa de anúncio, só não tinha focado nisso até então. Aí eu entrei na operação 100% como cop anúncio e eu percebi, caraca, em nenhum outro momento do mercado foi tão fácil ganhar dinheiro com copia, pô. Tipo, não precisa mais saber escrever uma VCL de 40 páginas, aquela parada super complexa. Copy Cor não tá acertando VCL, quem dirá um júnior, coitados. Então não precisa mais disso. Agora tu recebe o mesmo, já eu recebo tipo o mesmo comissionamento sobre o meu edu dele, entendeu? >> Sim. Tipo, é a mesma comissão. Falei que bizarro. O mesmo fix, a mesma comissão só escrevendo anúncio. Então não faz sentido eu ensinar pr as pessoas, eu já ia lançar um curso de COP, né? A gente só decidiu mudar o tema principal, não ia ser mais ser um cópio de VSL, mas sem ser um cópio de anúncio, porque para mim não existia, não existe até hoje uma oportunidade melhor assim de ganhar dinheiro rapidamente, entre aspas facilmente, né? Porque cara, você escreve ali anúncios, muito fácil de acertar ali. É, obviamente vai sofisticando, né? Não é também essa coisa, ah, vou só abrir e acertar, não é assim, mas mas é muito mais fácil. E aí você recebe uma comissão que o copre VCL recebe com muito mais chance, porque você pode lançar 10 anúncios, 20 anúncios por dia na rua. O cara de VCL lança tipo quatro VSL mês, no máximo. >> É, no máximo, >> no máximo, num operação muito avançada. Então meio que percebi que era isso, eu comecei a ganhar dinheiro com isso bastante, vi a oportunidade e eu decidi lançar ali o curso para ensinar a galera também, porque eu já ia fazer um lançamento já ensinar o pessoal. Daí eu ensinei isso e [ __ ] os cades que vieram aí é surreal, né, >> mano? Surreal. Eu já vi aí aluno se eu ganhando 100k. >> 200 >> 200k. >> O Dan chegou a ganhar 200k, >> [ __ ] >> No mês. >> É, o Dan tá mandando bem. >> É, o Dan chegou a ganhar 200k no mês. A Bárbara que é minha aluna aí, ela entrou com 15 anos também ou 16. Tá com 17 agora. 40k, 50k no mês. Inclusive essa viagem que eu tava semana passada em Floripa era só com aluno meu. A gente pegou um passeio de lanche em Jurerê com só aluno meu. Foi. Vai sair o vlog. Achei deve ter saído, né? Falar no meu canal. Muito legal. Boa, vou assistir. >> É, tinha o Mateus que no meio, a Stace é aluna minha, a Bárbara é aluna minha, o Dan é aluno meu, o Vitão também, ele já pegou a mentoria comigo, tipo, só aluno meu. Só quem não era aluno é a mulher do aluno que tava lá, né? Porque ela é a mulher dele. [risadas] >> Ela não virou copywritter ainda, >> não. Em cada vez que eu entro hoje, eu dou mentoria para operações, né? Sempre tem um aluno meu, não tem operação que eu entro que não tem um aluno meu ali. Ah, eu eu te conheço, mano. Eu sou seu aluno, fiz mintor ali e tals. Então, os meus alunos estão dominando o mercado. Estão dominando o mercado. >> Ah, a balange da Amanda Caiate. >> É, não, eu fiz um movimento bem legal no mercado. >> E tipo, ó, a gente tá em novembro, então acabou, literalmente acabou de fazer anos que você conheceu o mercado de forte. >> Verdade. Acabou aí dois anos. >> [ __ ] [ __ ] Eu acho que, tipo assim, acho que demore >> dois anos do dia um. Do dia um. Eu demorei 2 anos para, tipo, eu acho que depois de 2 anos eu fiz os meus primeiros R$ 10.000 no mês. Você, você realmente, mano, muito rápido. Eu quero tentar entender aqui por que você, tipo, tem tanto resultado assim com anúncio e por que os seus alunos têm tanto resultado assim com anúncio. Tipo, eu quero entender toda a sua estrutura, como que você escreve, como que você pensa para fazer anúncio. Tipo, para escrever uma VSL, a gente sempre para para fazer uma pesquisa, entender o público, etc. Qual que é o seu framework e que você usa antes de escrever um? Tipo assim, eh, te contratei agora e aí Amanda Kate, te paguei 120.000, né, que é o que você tá cobrando aí, [ __ ] 120.000 é a porrada, mano. >> Ele percebendo agora [risadas] que é >> Não, não, porque, mano, olha só como é que é as coisas. É, eu acho que um mês antes de eu trabalhar na Empíricos, eu vi uma palestra de um cara que esse cara ele tinha escrevido pro Anderson Nunes, ele tinha cobrado R$ 100.000 R de fixo. Aí, tipo assim, era o fixo mais pá badalado. Eu acho que ele até tinha participado do e só que era o fixo pelo projeto inteiro. Você tem 17 anos e você cobra 120.000 para escrever 40 por semana. [ __ ] [risadas] >> eu sou [ __ ] pô. Você tá percebendo agora só depois de dois anos que a gente se conhece, uma hora de podcast, ele percebeu agora que eu sou brava. Mas não, que nunca percebeu. Que bom que percebeu, [risadas] >> não tá. Eh, mas beleza. Paguei a Amandinha, fiz o Pix 120k. >> É, não, o passo um é o mesmo da série. O passo um é a pesquisa assim. Não, não tem não tem por. >> Tá, mas o você vai, tipo assim, é que que você vai me pedir? >> Não, para você nada. Não é trabalho. >> Nada. Você não vai pedir nada. Nem a VSL. >> Não, [ __ ] A VSL é óbvia. Não, não quero falar com topozão de fluo, não. Eu quero passar no site is aqui que eu não passei no outro podcast também. Tipo assim, se vocês quiserem ver ali a o processo de escrita e o Met já ensai no podcast, eu não vou repetir conteúdo não, mas coisas que eu não falei lá que dá pra gente abordar, né? Que eu acho que é o core assim, >> ó, o podcast do Bet que ela tá falando. >> É, sim. Eu acho que o core assim de tudo tem alguns princípios que eu sigo e eu acho que o pessoal não segue, mas o passo número um com certeza é a pesquisa de público e de mercado. Então entender a VCL, [ __ ] Eí é óbvio que eu tenho que entender, mas eu gosto de entender o público. Então eh e a fundo assim com que que eu tô falando, que que essa pessoa assiste, que que ela consome, que que ela faz da vida. Primeiro, primeira dica, né, é você pensar além do do da copia, entendeu? é sair dessa cabeça de copyright e pensar que você tá falando com o ser humano. Então não tô pesquisando aqui o meu lead do nicho de emagrecimento, eu tô pesquisando aqui a pessoa com quem eu tô falando, quem que é ser humano, o que que ele faz, como ele pensa, que que ele consome, é além de emagrecimento, porque o cara quer emagrecer, a pessoa quer emagrecer, ela não vai sof de emagrecimento o dia todo, pô. Se você entender eh o que que ela consome de outras coisas, programas de TV, notícias, redes sociais, conteúdos, formatos, eh além do emagrecimento, tu vai ter muito mais chance de acerta coisa, porque você vai entender o padrão de comportamento dessa pessoa e conseguir, tipo, disfarçar tua mensagem de venda em coisas que ela consome no dia a dia que não tem a ver com emagrecimento em primeiro lugar, entende? Eh, então o primeiro erro aí que a galera comete é ficar muito preso nessa mente de pescador. Você tem que pensar como peixe, não pensar como pescador. Então não fica só nessa mentalidade de beleza, que que tá citando de dor aqui nas copes? Que que tá citando de benefício? Que que tá usando de avatar? Que que tá usando de formato? Não, vai lá e pensa. Pô, eh, eu lembro que o Dan, ele tá trabalhando comigo hoje e ele tinha que escrever pro nicho de zombido, ele nunca tinha escrito. E ele chegou para mim, entregou uns anúncios assim muito ruins, sendo que ele é muito bom de copia. Falei: "Cara, isso aqui não tá legal. Seguinte, amanhã você não vai escrever ad nenhum. Quero que você fique off do docs, fica fora. Eu quero que você fique o dia inteiro pesquisando igual um maluco. Você vai fazer uma pesquisa de zumbindo aí e você vai ficar [ __ ] nisso. Não quero saber o que você vai fazer, você vai ficar [ __ ] Aí ele entrou no Reddit, entrou no YouTube, viu o comentário, viu palestra do Talk de mais de uma hora, viu as duas palestras ali entendendo tudo, viu VSL, leu COP, falou com chat EPT, fez tudo, fez uma pesquisa completa e ele voltou com a pesquisa pronta e várias informações que a gente não tinha antes e ele me trouxe assim a pesquisa completa. Falei: "Beleza, agora pode escrever". E você viu ontem, né? A gente tava com amigo aqui, ele virou mim e falou: "Que que vocês estão fazendo para acertar tanto zumbido?" >> É, o Gabrielzinho tá impressionado. >> A gente não teria acertado se não tivesse feito essa pesquisa bem feita. Então, o primeiro passo de todos é isso, é você entender quem que é o teu público e que caralhos ele faz da vida. E além do nicho, tipo assim, é, se um cara ele tem um problema de memória, a vida dele não gira em torno desse problema, pô, ele faz outras coisas da vida, mas sei lá, ele vê podcast, ele assiste tal pessoa, ele gosta de tal conteúdo. Então você tem que entender essas coisas que ele faz como pessoa, parar de pensar como pescador e pensar como peixe. É o passo número um. do cara, né? >> Exato. Porque se você entrar na mente dele, pô, não tem como. Você vai chamar a atenção dele, você vai conseguir vender para ele, você vai conseguir entender ele de cabo a rabo. Então, esse é um passo importante, assim, que a gente sempre faz aqui, é a pesquisa muito bem feita, mas muito muito muito muito bem feita. Um exemplo que eu ia dar disso, tá, que é um exemplo de como porque as coisas que eu vou falar aqui elas parecem bobas. Tipo o Adam Obvios, né, fala aí desse livro. >> Sim. >> Tem um livro que é basicamente que que ele fala o livro, >> a maior parte das coisas são óbvias, só que o óbvio ele não é tão simples assim de enxergar. >> Exato. Ou ele parece tão óbvio que as pessoas ignoram, tipo, é tão óbvio, eu sei fazer. Tipo, pesquisa é importante, todo mundo sabe, só que ninguém lá isso tão a sério. E um exemplo claro disso, vou passar um zo aqui, tá? A gente escreve muito pra memória atualmente, né? nicho de memória. E aí todos os anúncios que a gente via rodando e escalando era de pessoas falando, tipo, diretamente com com o lead que sofre com problema de memória. Tipo, ó, você não vai me sofrer com problema de memória, eh, você tem que fazer isso hoje à noite e tals. Só que fazendo pesquisa de público, vendo dados do Facebook e tals, a gente percebeu que quem compra memória, 90% não é o cara que tá sofrendo com a perda de memória, é o familiar dele que quer ajudar ele. >> [ __ ] como que vocês chegaram nesses números? Ah, bom, a gente viu eh, tipo, a idade ali do público que tá comprando, que é muito novo para ser o cara que tá já com demência ou Alzheimer, é tipo 50, 60 anos, comentaros e pesquisa, eh, e racionalizando a parada, pô, só você parar para pensar um pouco, entendeu? Será que o cara realmente vai lá, tá doidão e vai comprar uma parada para não ficar doidão? Não tem como. Então a gente chegou nessa conclusão e começou a fazer anúncios focados nesse público. Começou a fazer anúncios focado no público que é o familiar que quer ajudar e não o próprio cara que tá sofrendo com a perda de memória. Então a gente falou de, a gente parou de falar em primeira pessoa, parou de falar, você começou a falar, se você ou alguém que você ama, começou a fazer ganchos voltados para pegar atenção do familiar e não do cara que tá sofrendo em si. E a gente começou a validar muito mais. Então é uma parada básica, todo mundo erra nisso, ninguém pegou esse insite. A gente só fez uma pesquisa bem feita, racionalizou as coisas, analisou os números e chegou nessa conclusão e aí começamos a acertar muito mais anúncio, entendeu? Então a pesquisa é 01, com certeza. Você tem que entender ali o que que o seu público tá consumindo. >> Boa, fechou. Você fez a sua pesquisa, né, tipo, de inúmeras formas. >> É, essa é a pesquisa número um, na verdade, que é pesquisa de público. Aí vem a pesquisa de mercado, que para mim é tão importante quanto. Então, beleza, entendi que que é o meu público, né? É, a gente, vamos supor, a gente tá escrevendo para emagrecimento. Entendi tudo, fiz uma pesquisa ali cabulosa, vi tudo, entendi tudo. Agora eu preciso fazer uma pesquisa de mercado, porque eu também não vou sentar aqui só com as informações que eu tenho e tirar, tipo, teorias ali da minha cabeça e criar algo do zero. Na verdade, eu vou analisar o mercado, então eu vou é fazer spy de âitos escalados. Eu sempre falo que eu não sou boa de spy, então é bom ver o conteúdo de quem é bom, né? Tem o Gabriel Fogaç, ele fez um podcast muito [ __ ] >> Uhum. >> Já deu aula na minha mentoria também, então dá para vocês assistirem quem tiver acesso aí. É, e assim fazer um spy bem feito, você reunir ali todos os anúncios escalados que você encontrar. E aí eu vou analisar tudo e eu vou analisar o que o pessoal não analisa. Então vou analisar, beleza, quais são os formatos, quais são os avatares, qual o tempo médio dos anúncios. Isso aí todo mundo vê. Eu vou ir além. Que que esses ganchos estão falando? Qual o ângulo desses ganchos? É benefício? É promessa? É um ângulo contrário? É contrainttuuitivo? Ah, beleza. Quem que é a pessoa que tá falando? É um UGC? É alguém, sei lá, um médico? Quem que é? Que que tem além disso? Que que é o avatar? Por que que esse avatar deu certo? Por que que a OP tá dando certo? Será que tem isso? Será que tem aquilo? Será que tem uma coisa que eu não tô vendo? Então eu vou analisar tudo isso. Eh, qual que é a estrutura invisível do anúncio? O que que esse anúncio aqui ele quer dizer? Tipo, o que que ele gera na cabeça da pessoa? Como que é o CTA do anúncio? Tipo, vou analisar, velho, cada detalhe da COP, cada detalhe do visual, da COP, da psicologia, de tudo. Vou fazer uma análise completa ali, ficar umas horas nisso para tentar entender. E aí o grande hack para mim não é entender o que dá certo e replicar, é entender o que dá certo, por dá certo. Daí você tem que tentar chegar nessa resposta. Daí com base na resposta que é dá certo por causa de X, como que eu posso criar algo novo que gere esse mesmo X? Entendeu? >> Então cara, esse avatar aqui ele dá muito bom. Vamos pôr um exemplo de emagrecimento, o GC, né? Receitinha na cozinha dá muito bom. Eu vou posso fazer isso. O que todo mundo faz é beleza, então vou continuar pegando avatar de mulher e fazendo receita na cozinha e replicar infinitamente. Ou eu posso me perguntar, cara, por que que esse avatar de mulher na cozinha ele dá bom? E aí você vai tentar chegar numa resposta. [ __ ] é uma parada caseira, é uma mãe, uma mulher corrida, quem tá vendo ali o LD se identifica, né? alguém que tá no dia a dia ali correndo, vai mostrar uma receita rapidinho, um conteúdo caseiro, rápido, tipo um hack mesmo que a pessoa aprendeu. Eh, muitas vezes você passa essa ideia de se donante de casa e tudo mais. Então é isso que gera na cabeça do lead. E se eu pegar o vídeo de uma mulher com bebê no colo e fazer um um novo anúncio com esse avatar, eu vou gerar o mesmo esse mesmo efeito na cabeça da pessoa, só que mudando a embalagem entre aspas, entende? Então é basicamente isso, você tem que entender cada detalhe, cara. Esse gancho aqui, que que ele gera na cabeça da pessoa? Pô, ele gera, sei lá, ele é muito curioso, tipo, ele pega algo que a pessoa faz no dia a dia e fala que tá errado, eh, e que tá causando o efeito contrário do que ela acha. Beleza? Então, que outra coisa a pessoa faz um dia a dia que é muito contrainttuitiva, que eu posso achar aqui que o meu lead faz e mostrar que isso é um grande erro que ela tá comentando também, sacou? Mano, isso daí que você falou é interessante porque, tipo assim, porque não é sobre o que você faz ou como você faz, mas é o que você faz a parte da análise que você tem ali, tipo assim, eh, o conhecimento de por funciona, né? Não é tipo, ah, esse formato funciona não, o formato funciona por causa de um motivo. E se você entende esse motivo, então agora você consegue fazer, tipo, de inúmeras formas diferentes. Você dá até para, tipo assim, eh, pensar, eh, mandar pro chattar em formatos também, né? Tipo, ó, tipo, qual que seria um formato para uma mãe, etc? Que vai que uma pessoa nesse perfil vai se identificar. >> É, é por isso que assim, ser cópia para todo mundo, porque você cópia de anúncio é uma parada relativamente fácil. Eu acho que é, mas se você quer ser um cop tipo porreta, [ __ ] não é para todo mundo. Você tem que ser cognitivo. >> Não fala isso, não. >> Não, [ __ ] Vou falar [risadas] se você quer ganhar, não, mas dá para fazer, pô. Dá para você ganhar 50, 100.000 no mesmo, mano. Se você não cpia ali burrinho, eh, que não tem muita essa capacidade de análise, de coisa. Agora você quer ganhar muito, mas muito dinheiro, você tem que ser cognitivo, pô. Não tem como. Você tem que conseguir encontrar padrões e respostas. Mas, amor, como que eu vou saber porque deu certo? Pensando, pô. >> Como que você acha cabeça para funcionar? Tá, mas tipo assim, mas você tipo vai contratar um copyright do seu time, como que você vai analisar isso? Como que você vai ver que essa pessoa ela é uma pessoa que pensa de fato, consegue tipo é ver, interpretar um anúncio, interpretar que é [ __ ] é isso que >> não, com essas coisas eu vou analisar as ideias desse cara, que que ele tem de ideia, que que ele me traz, tipo, ele só replica o que já tá dando certo. E ele me traz novas ideias que fazem sentido, um processo que eu tenho na minha empresa, isso já é outra coisa também para vocês aplicarem, muito top. Eh, se você tá em operação, você pode pedir pro seu COPT fazer isso ou até você mesmo fazer para você escrever, porque te ajuda muito no processo. Hoje todos os meus cops eles fazem briefing de anúncio, então eles não saem escrevendo Google Docs, eles fazem um briefing com a ideia de cada anúncio. Olha, esse aqui vai ser meu avatar, essa aqui vai ser a ideia da minha cópia e eles passam para mim e eu tenho que aprovar ou reprovar esse briefing dependendo de se tá bom ou ruim. E a grande parada nisso é que muitas vezes vão me dar ideia que eu acho viajada. Deixa eu ver, como assim essa ideia aqui, esse avatar aqui? E aí eu peço pro cara me explicar porque que ele escolheu isso. Então cara, eu quero esse avatar tal, nessa ideia tals. Eu achei viajadíssimo. Por que que você quer isso? E ele tem que me argumentar e aí eu consigo analisar se ele é inteligente ou não, entendeu? Então, ah, pô, eu vi aquele anúncio ali que tá dando certo e peguei tal informação, eu acho que aquele avatar ali gera x efeito na cabeça da pessoa, esse mesmo avatar gera também. Então, vou usar esse avatar com essa ideia que eu peguei do outro anúncio e blá. Então aí você consegue avaliar a cognição do cara, o quanto que ele consegue, tipo, analisar as coisas, ver padrões e tals. Eu acho que também a o tempo que ele demora para evoluir já te mostra se a pessoa é inteligente ou não. Tipo, se você demora muito tempo para evoluir é que você já não é tão inteligente, não é tão cognitivo. E aí, além de ser muito bom para eu analisar a pessoa, isso ajuda muito na assertividade, porque, tipo assim, ele não pode me tirar uma ideia do nada, ele tem que me tirar uma ideia que é sustentado por fatos, por arrumic, então a assertividade ele aumenta muito, porque ele tem que pensar, cara, como que eu vou explicar essa ideia aqui pra Amanda? Então, toda ideia que ele tem, o avatar que ele quer usar, tem que ser baseado em algo que faça sentido, algo que tem chance de acertar seguindo a lógica, sacou? Então isso é muito bom. Aí eu faço esse processo, mas eu analiso isso. O quando que o cara evolui, tipo, qual o a velocidade ali que ele evolui em COP, quais as análises que ele me traz, quais os insightes que ele me traz, as ideias e tipo como que ele sustenta essa ideia, qual a argumentação por trás dessa ideia, sacou? >> É, não, eu acho que olhar as ideias da galera, tipo, é o mais importante, porque as pessoas hoje em dia, eu percebo que no o mercado não tem isso, né? Tipo, ninguém tá tendo ideia. Ela só tá usando as mesmas ideias, só que escrevendo da forma diferente. >> Exato. Esse você faz, você faz esse brief aí, ó. Processo seletivo. Me entrega um brief aí com 10 anúncios. Daí o cara ele te entrega esses hooks de copior, né? Lembra? >> De escura, como >> é? De escura como usar vinagre de maçã para emagrecer. Se ele for inteligente, mas ruim de cop, tu vai questionar ele, ele vai perceber que não faz sentido falar isso. Tipo, por que que você colocou isso, poxa? Putz, realmente não faz sentido, não, não chama atenção, tá ligado? Eh, então ele vai perceber, você vai perceber que ele é cognitivo, ele só é ruim de copia. Se o cara não souber, tipo, explicar, aí ele só é burro mesmo. Esse valor de ideias, né? Vai para outro conceito também que eu defendo muito na na minha empresa e e tudo que eu dou mentorial em operações, que é a parada de ter ideias novas. A gente não gosta de fazer anúncios ali sem 10. Tipo, se um copo me entrega um anúncio que não tem uma bigida, eu reprovo o anúncio. Por isso até que eu >> você considera uma bigia. >> Por isso até que eu instalei esse processo de briefing, né? Porque eu quero que o cara me traga uma ideia, tipo assim, se fosse só uma COP sem uma estrutura, né? Sei lá, um ru contrainttuitivo, é falar do mecânico do problema, mecânico da solução, eh, uma historinha ali, prova social e cta. Para mim é um sem bigadia. >> Uhum. >> Um com big é, sei lá, esse avatar aqui, eh, eu vou ligar isso a esse fato aqui. É tipo é difícil eu dar exemplo aqui, mas eh a Bigadia para mim é simplesmente tu tem uma ideia central, pô. Aí, qual que é a ideia do seu ED? Como que você, tipo assim, se se você não consegue colocar no seu briefing, que que você vai fazer no ED? Você não tem não tem ideia, entendeu? Não tem uma big. É. E a Big não necessariamente é só criar do zero. Tipo assim, eu pegar um anúncio validado e bater o controle dele também eu considero como big. Beleza, tu sabe o que tu vai fazer no seu ED, mas o que eu mais priorizo é ideias novas. Então, cara, se eu colocar tal avatar em tal contexto, é, sei lá, é o truque do mel. E se eu pegar um agricultor que cria abelhas para falar disso, que ele descobriu tal coisa com o mel, se eu tô falando sobre alguma coisa para ajudar ali na perda de memória. E se eu colocar tipo um estudante que acabou de se formar, né, com a roupinha de formando para falar ali que ele se formou e descobriu aquilo, sacou? Então isso é uma big para mim. Ah, e se eu pegar sei lá, emagrecimento, se eu colocar uma notícia de jornal de que uma mulher emagreceu demais usando usando a parada e aí depois corta pra mulher contando, tipo, isso é uma bigia, tem que ter uma ideia, tem que ter um molho, tem que ter um sal no seu anúncio. Se não tiver um sal, aí é muito difícil dar certo, entendeu? >> Você faz a pesquisa de público, faz a pesquisa de mercado, você defineir um brief ali para você olhar e ver se a sua ideia tá viajada ou não. >> Não, não, porque eu já escrevo o brief, se tiver viajado eu não coloco, né? Mas aí a gente faz esse processo, pesquisa de público, PC de mercado, defino antes de escrever todas as ideias que eu vou aplicar, por que eu vou aplicar elas, elas têm que vir de algum lugar, eu explico para mim mesma também. Então não é porque eu não tenho copif que [ __ ] Beleza, então vocês vão aplicar aí quem não tem copif, alguém para revisar, se pergunte, né? Ah, e essa ideia um aqui, como que eu posso explicar ela se eu tivesse um copif? Como que eu posso defender essa ideia, essa tese aqui? Ah, veio disso, disso, disso, daquilo. E por isso eu acho que essa é uma boa ideia. Se você não conseguir se convencer, quer dizer que a ideia tá ruim. É, não faz sentido. >> Entendeu? Entendi. Então, acho que o seu processo ele parte muito antes de você escrever o ED, então tipo do que propriamente escrevendo a parada. >> Exato. Até porque eu acho que a escrita ela menos importante, tipo assim, muitos anúncios que os meus copies acertam hoje, né? Obviamente tem muita coisa que a ideia deles, eles são, [ __ ] muito [ __ ] eh, muito orgulho do meu time, mas tem muito anúncio também que eu simplesmente tive a ideia, né, a Big ID ali, o avatar e tals, passo pro COP executar e o anúncio ele vende absurdamente, entendeu? Porque eu acho que o mais importante não é a escrita, a escrita ela meio commodity, tipo, é sempre a mesma coisa, a mesma estruturinha, a mesma frase. Quem faz é deagress também tá e sabe. Ninguém aguenta mais ver a Sor. A mulher do Canadá que emagreceu tanto, teve que voltar a comer pizza e chocolate quente, que é a última vez que vai ensinar, ninguém aguenta mais, né? Que é o mojar natural. Então a estrutura ela é meio básica, é meio a mesma coisa, você pega ali e você vai fazendo, entendeu? Eu acho que o grande diferencial é você conseguir colocar ideias ali, é ideias. O seu avatar, qual que é a sua ideia? Que que você vai contar dentro do anúncio? Como você consegue ligar o seu avatar? a sua história, as informações que você tá lançando, a linguagem, como ele fala. Eu acho que esse é o grande segredo. Então, eu coloco muito mais tempo na pesquisa e nas ideias que eu vou desenvolver do que na escrita em si. >> Você deu duas ideias da hora aí. Eh, mas qual que é a outra coisa que você usa para ter ideia? Tipo assim, como que nasce esse processo da ideia? Você consegue dar mais exemplo aí? >> De 10? Eu não posso dar não, mas eu posso falar como que nascem as ideias, né? Ah, não, consigo dar sim o exemplo de ideias, tá? Ah, >> consigo dar um anúncio que escalou bastante meu de emagrecimento, né? Era a lei do Japão. Então, meio que falava, >> é tipo, ligava a sobre estes estrutura das japonesas, que é algo que já tava muito em alta assim, que as japoneses não engordam e tals. E aí falava que tinha basicamente, tipo, uma regra no Japão que as mulheres não podiam engordar e elas usavam tal coisa para não engordar, né? É a dieta, o produto que eu vendia. E aí meio que eu fazia de cima disso, é uma bigidia, entendeu? Você pegar algo ali, juntar isso, falar que existe uma regra ali que faz essas mulheres não engordarem e o que elas usam para respeitarem essa regra é o produto que eu tô vendendo. Sacou? Essa ideia é boa. E quando você, acho que o lance é isso, quando você tem uma ideia, mano, aí você pode trabalhar ela em vários formatos diferentes também. Tipo assim, eu já pensei que, sei lá, tipo, dá para pegar alguém e, tipo, com um papel assim na mão. Você conhece essa lei aqui que, tipo, que te engordar, etc? É, mas é mais variação, né? Leralização do anúncio. Mas é uma coisa que dá para fazer que eu que também as pessoas não olham, é pegar uma cópia validada. Isso aí eu eu faço bastante. E tu só mudar o POV, tipo point of view de quem tá falando, né? você mudar a pessoa que tá falando. Então, se a cópia validada sou eu, Amanda, contando meu depoimento. E se eu colocar o meu marido para contar o meu depoimento? Para >> contar que a mulher dele teve dar tal resultado. Se eu colocar minha mãe para contar que eu tive dar resultado e aí você mantém a mesma cópia, mas você muda só a perspectiva de quem tá falando. Uma mudança sutil que você pode fazer. Mas essa questão >> é isso daí você já pode aplicar nos seus aí que tá rodando agora. >> É, mas essa questão de de big ID, né, eu acho que bom, você tem que ser minimamente minimamente criativo, né? Não dá para tentar fugir disso. Eh, você sabe mais de ideias do que eu, né? Você teve um curso sobre ideias aí, mas a gente tem alguns processos aqui na empresa que é legal. Eu acho que primeiro você tem que, como eu falei, parar de pensar como COP. Então, se você não vive, não tem como você ter ideia diferente. Tipo, se você tá o dia inteiro na caverna, no seu quarto, só vendo anúncio, como que você vai ter ideias novas? É, então às vezes eu tenho ideia vendo filme, andando na rua, vendo um podcast, né, igual vocês estão fazendo agora, pô, conversando com os amigos, numa festinha aqui, numa resenha, num churrasco e aí você vai ter ideia. Então você tem que viver um copo ele tem que viver, cara. Isso isso é [ __ ] do copo, né? Porque não é só um trabalho manual ali que é só sobre repetição e disciplina. Exige esforço mental, exige tipo assim incapacidade mental de pensar. E para isso tem que ter descanso, você tem que ter experiência, você tem que viajar, você tem que viver coisas diferentes, você tem que rir, você tem que viver. Então não dá para só ficar numa caverna e esperar que as ideias vão vir porque elas não vão vir. Você tem que ter repertório. Repertório é isso. Tem que ter muito repertório e aí você trabalhar essas ideias de forma consciente. Então também não é assim, ah, tô aqui fazendo churrasco e vai me vir a ideia de 10 milhões. Não é beleza. Vivi a vida, eu tô viagindo duas semanas, amanhã eu vou sentar para eu ter ideias. [ __ ] eu tenho certeza que vai surgir muita ideia, porque eu sento na cadeira e aí de forma consciente eu falo: "Beleza, tem que pensar em 10 ideias para o nicho." >> Você não acha que quando você fica muito tempo assim, você dá uma >> é uma resetada? Não, eu ia falar que você dá uma enferrujada assim, tipo assim, pô, tô muito tempo sem escrever, agora eu vou sentar para ter ideia. >> Ah, mas eu não fico sem escrever. Tô falando é tipo, eu tô viajando, então eu não tô tão focado, eu tô vendo muitas coisas, mas eu também tô escrevendo, ué. Também tô escrevendo e pensando. >> OK. Então você acha que ficar parado bastante pode deixar a pessoa tipo: >> "Ah, mas eu acho que quem a gente tá falando, não tem que pensar em ficar parado." Tipo, você tá vendo esse podcast, isso não tem que ficar parado não. Parar e viver a vida. Não, não. É nenhum assunto que eles tem que pensar. Eles têm só que continuar trabalhando, mas ter experiências no final de semana, na noite, pra academia. O que eu tô falando é só não vir um rato ali dentro do seu quarto porque você não vai ter nada de repertório. Então eu vou sentar de forma consciente ali e pensar nas minhas ideias, tá? Eh, e você tem que pensar isso numa tesque como todas as outras. Igual você tem a tesic de escrever os anúncios, você tem a tesque de pensar nas ideias. E isso é tão óbvio para mim, porque eu sempre escrevi assim. Então, às vezes as pessoas falam: "Porra, eu não consigo e pensar nas ideias antes e tals, mas como que você escreve sem ter ideia, velho? Tipo, como que você abre o doc, você escreve sem saber o que você vai escrever?" Para mim não faz sentido. Simplesmente não faz sentido. Você vai demorar muito mais tempo. Aí, ah, am, eu não vou ter tempo de escrever as ideias. Só que você vai ganhar tempo, pô. É o tempo que você vai ganhar de começar a escrever já sabendo que você vai escrever é muito maior. Só que você não consegue, tipo, enxergar isso de forma muito clara assim, mas ganha muito tempo. Então, eu vejo isso como uma tesica igual todas as outras, igual escrever um anúncio. Beleza? Antes de escrever eu preciso sentar e ter as minhas ideias. Então, eu sento e tenho as minhas ideias. E eu gosto muito também de fazer brainstorm com os meus clops. Então, a gente se junta ali, é, e começa a falar: "Olha, precisamos ter ideia para tal nicho". E aí todo mundo vai soltando, a gente solta umas coisas ruins, umas coisas boas, aí alguém solta uma ideia que é ruim, mas o outro consegue refinar e fica bom. Ai, eu tive ideia de tal, mas não sei como que a gente poderia usar. Aí alguém fala: "Ah, eu poderia usar dessa forma, dessa forma." >> E eu vejo que, tipo assim, eh, você comentou de Dubai, né? E Dubai para mim também foi muito interessante, tipo que a gente se juntou tud não não. Você comentou no podcast do Bet que eu assisti, >> que você falou que lá, tipo, estava todo mundo junto, que você ficou, tipo, lá você acertou bastante anúncios e eu lembro do dia que você ficou tipo virada lá escrevendo e tipo eu acho que antes de lá você não demorava tanto para escrever anúncios e lá foi um lugar que, tipo assim, um começou a falar de uma ideia que teve e o outro vinha com uma ideia também. E foi um dos lugares que eu também tive muita ideia boa, que eu falei assim, [ __ ] então essa parada do brainstorm aí com pessoas, etc., eu acho que é algo que ajuda, sabe? Porque, tipo, se você tiver sozinho, você não tem e é, você só tá na caverna replicando ali, etc. Você não vai conseguir sair da mesmo. Por isso que viajar, viver ajuda. E aí tem uma outra pessoa, né, que tipo assim, que vai te mostrar o ponto de vista dela, aí já te desbloqueia. fala assim, [ __ ] porque ela dá uma ideia que você fala assim, não, mas essa ideia pode ser assim, assim, nossa, é muito bom mesmo, tá? Ó, galera, estamos caminhando pro final do podcast aqui porque a bateria da câmera tá acabando, ela tá nos finalmentes, mas e a gente não falou muito de processo escrita, mas é, você trouxe aqui a parada que eu acho que é realmente importante. >> Acho que eu trouxe os insightes mais importantes, >> é que tipo assim que o mercado não tá olhando tanto para isso, né? em toda essa jornada aí eu vejo que, tipo, a parada da mentalidade, ela foi tipo um propulsor muito grande no seu início, porque é isso que mais assusta, porque tipo você é muito inteligente, você tem muito resultado e muito muito muito rápido, né? Então, tipo, e eu acho que esse é o principal para tipo para chegar, como é que eu faço para pensar ideias, como é que eu faço para ser um bom copo, etc. Eu acho que se você tiver a mentalidade certa, você vai conseguir chegar nesse caminho. Não sei se você concorda com isso. Então, eu queria saber tipo de você, o que que você acha que todo mundo tem que ter ou precisa fazer para construir essa mentalidade de, tipo assim, de querer vencer e de fazer o que for para dar certo, >> tá? Então, o que eu ia falar assim é que eu acho que quem tá aqui já tem essa mentalidade de querer dar certo e >> se sangue no olho e tudo mais, não acho que quem tá aqui é quem não quer ver isso na vida. Então acho que a parada é só vocês mudarem a percepção que vocês têm sobre a vida, né? O que eu ia falar é no final das contas, cara, não existe, não existe regra, tá ligado? A gente tá num jogo sem regra, a gente tá num num jogo onde você pode, eu posso sair daqui e pular aqui dessa madeira se eu quiser e cair. Tipo, não tem nada que vai me impedir de fazer isso, entendeu? >> Eu vou te pedir, eu vou te pedir. >> Existem consequências, né, obviamente, mas existe a possibilidade de você fazer tudo que você quiser. É, já parou para pensar que tudo que tá ao nosso redor foi criado por alguém? Esse microfone, eu fui criado por alguém, por meus pais. Essa blusa, esse celular que a gente tá gravando, essa GoPro que a gente gravou, tudo que a mente humana concebeu, ela foi capaz de criar, cara. Tipo, essa essa camisa aqui de existir na vida real existiu na mente de alguém. Eu fiz essa logo aqui da Flowers. Não, eu pensei nisso. Aí o Corrá, que desider foi lá, criou a logo, é, tipo, colocou na camisa, imprimiu a camisa e você tá vestindo a camisa hoje. Então, tudo que tipo existe ao nosso redor foi criado pela mente, foi concebido aqui. Alguém foi lá e tipo trouxe para um material. Então, no final das contas, a vida ela é só um jogo. Ela é só um jogo que você pode jogar da forma que você bem entender. E o que você quiser criar, o que você quiser viver, você pode criar e você pode viver. Tipo, não existe limitação. Eu saí do interior do Nordeste, tava [ __ ] e olha onde eu tô. Tipo, eu só soube jogar o jogo assim, só >> é bem maneiro. É bem maneiro. >> Só soube usar a realidade ao meu favor assim. Então, quando você entender que a vida não é tão complexa assim, não é tão difícil assim, é só um jogo. E aí as regras são na sua cabeça, velho. Tipo assim, um jogo onde você fala assim: "Porra, quero ter R 1 milhãoais na conta." E aí você pode alcançar esse 1 milhão deais na conta, o que era só um pensamento se tão na realidade, porque é só um jogo e você tipo materializa as coisas na sua cabeça assim. Então acho que quando você entende isso, tem que descobrir ali que que você tem que fazer. Exato. Só tem que descobrir beleza quais são os passos, nível um, nível dois, mas você chega lá e muito rápido assim, muito rápido. Então eu acho que essa grande lição, você tem entender que nada é impossível, tudo é muito fácil de ser conquistado, porque tudo já foi conquistado por alguém, aí você tem menos limitação. Então é isso. >> Bravo, bravo, muito bom, muito feliz você me receber aqui hoje. Foi muito bom podcast, vários insightes, né? Foi rapidinho aí porque o tempo tá corrido, infelizmente. Mas dá um like, vai lá, segue a Amanda no Instagram dela. Qual que é seu Instagram? Amanda Cate, >> eh, você posta algum conteúdo em alguma outra rede social? Fala aí de você, dá seu mexer. Tem Instagram e YouTube, né? Os dois são manda caiart, o editor vai pôr o nome na tela e aí eu posto lifestyle, eu posto um pouco da minha rotina, um pouco de conteúdo de mentalidade e tals, vlog. Então, dá pr você de copyright pra galera ficar rico, >> obviamente. Aí dá pr vocês acompanharem, [ __ ] >> É isso. Então, fiquem com Deus e até mais. Ciao. Ciao.
