Tu pegar a cópia ali validada, copiar e colar e trocar avatar, não funciona mais. Tu vai levar fumo. Quanto mais o ele é parecido com o que o que seu concorrente tá fazendo, mais você perde no leilão e mais o Facebook vai basicamente só botando na tua conta ali. Tinha três anos validados, a gente fez mais de 110 variações e não acertamos nada. A gente fazia variações igual a gente fazia antes, que era gancho, avatar, no máximo mudar o formato e não adiantou em nada. Aí como que a gente tá fazendo hoje? Fala pessoal, tá começando mais um Pancast aqui no YouTube no Spotify. Se você tá vendo pelo Spotify, já salva na playlist e não se esqueça de deixar com cinco estrelas nas avaliações. E o melhor de tudo, sabia que tem como você comentar aqui no Spotify? Pois é, comenta aqui abaixo o que que você vai achar desse episódio, porque eu tenho certeza absoluta que se você sair daqui sem nenhum conteúdo para colocar em prática, eu ti dinheiro do meu bolso para te ensinar, porque eu tenho certeza que é impossível. E se você tá no YouTube, já deixa o like, se inscreve no canal e ativa o sino para não perder nenhuma notificação. Porque a minha convidada de hoje, ela é uma das maiores copywritters da América Latina, senão a mais bem paga da América Latina, porque ela já gerou mais de 120 milhões em resultado e só nos últimos 6 meses mais de R$ 100 milhões deais. E hoje ela vai contar todo o segredo, vai contar a trajetória dela e tudo que ela fez para ela conseguir chegar nesses resultados e para que você aí que tá do outro lado também consiga um dia. Tô aqui com ela, Amanda Caiaque. Amanda, prazer receber você aqui no Pandac. >> Feliz. >> E eu tenho certeza que com todo esse background seu, com todo esse conteúdo e com toda a tua história, tenho certeza que quem tá ouvindo a gente agora, além de se inspirar, vai conseguir também chegar nesses resultados. Mas antes de falar de conteúdo, estratégia, quem que é Amanda Caiate? Você tem apenas 17 anos e como que você conseguiu fazer tudo isso em tão pouco tempo? >> Tá, tem uma história bem louca, viu? Não sei se você já ouviu. Eu >> ainda não ouvi. E ó, eu sei que ela já foi no podcast da Veturb, João Campos, já sei que vem o conteúdo pauleira por aqui. Mas, ó, você com 17 anos de idade, da onde que você veio? Como que começou sua história? Eu quero saber tudo aqui agora na íntegra. Tá, eu vou dar uma resumida que eu expliquei um pouco também, eu trouxe podcast que eu fui, né? Mas assim, do iniciozinho, na verdade nasci na França, não sou brasileira, meu pai é francês, minha mãe é brasileira e eles se conheceram no Brasil mesmo. E aí eles moravam na França e tudo mais. Meu pai era bem quebrado assim, os dois viviam de favor na casa da minha avó. Até que um ano eu nasci em 2007 mais ou menos, o meu pai ele construiu, fundou uma empresa na época que era uma empresa que fornecia encamento para outras empresas e aí deu muito certo. Então eu nasci em 2008, assim numa família muito bem, a gente era muito abundante, morava na França, andava de Merces, meu pai tinha um escritório físico e Mônaco para você ter uma ideia, então ia lá todo final de semana e tal, era uma vida bem da hora. E aí, enfim, tinha uma infância muito boa, só que em 2014 a minha irmã é mais velha, tem duas irmãs mais velhas, ela teve um tumor do cérebro na época, ela tinha 10 anos de idade. E aí, cara, a gente ficou muito desesperado, né, tentando, enfim, fizemos quimioterapia, várias coisas, nada deu certo, até que meu pai ele tentou tratamentos meio que alternativos, então ele tentou tratamentos naturais, espirituais, a gente foi em alguns curadores e por meio disso a minha irmã foi curada. Então a gente voltou pra França e o tomô dela tinha desaparecido assim, tipo, loucura quando que o a quimioterapia nunca fez. E aí a gente ficou muito em choque. Meu pai ficou em choque e na época ele decidiu vender a empresa dele que ele tinha em Mônaco e a gente veio tomase que por um recomeço assim 2017. Então eu tinha 8 anos de idade. Eu cheguei no Brasil sem saber falar português. Então português nem era a primeira língua, né? Engraçado que eu sou copywritter hoje. E aí eu morei em vários lugares. A gente morou no Espírito Santo, depois morou no Nordeste, em algumas cidades ali do Sul. Eh, e vivemos muito bem por um tempo, porque a gente via basicamente desse dinheiro que meu pai tinha vendido na empresa, né? Só que eles tentaram vários empreendimentos que deram errado. Então, tentou abrir floricultura, centro de massagem, eh levamos golpes também ali de vários terrenos, coisas do tipo. Então o dinheiro ele foi secando. E aí quando vi a pandemia em 2020 a gente tava bem ferrado e a gente foi pro Nordeste, no caso, para uma cidade do interior ali que a gente tinha uma casa construída, moramos lá e aí meio que começou a entrar assim da pior fase da minha vida de financeiro. Então eu passei de uma realidade muito abundante para todo o contrário. Eh, eu morava, cara, muito longe, eu tinha que andar 7 km para ir pra escola porque eu não tinha ônibus para voltar da escola. Então a gente acabou pedindo carona e quando eu conseguia voltava a pé no meio da estrada assim, então era muito perigoso, não tinha dinheiro para comprar sapato, andava com sapato furado, usava roupa usada que me davam, nunca passei fome, mas enfim, a gente passou por uma situação bem precária. E nessa época eu me senti muito indignada porque dentro de mim eu sabia que outra realidade existia, pô. Então, tipo assim, na minha cabeça não tinha como eu continuar ali sabendo que outro mundo existia e que eu tinha a capacidade de alcançar ali de novo. Então, na época eu comecei a estudar muito sobre desenvolvimento pessoal e com 15 anos de idade eu descobri sobre marketing digital. Então, encontrei o vídeo sobre dropshipping do Iago Gonçalves lá. >> Aham. Inclusive já veio aqui. >> É. Ah, sério? Legal. Aí eu vi um vídeo dele que era rotina milionária de um menino de 19 anos. Eu falei: "Cara, eu tenho 15. Se eu ficar milionário até 19, eu tô bem demais. Então eu vou começar a estudar". E aí eu passei 2023, ela inteiro estudando, só que eu não tinha computador e eu não tinha dinheiro, só tinha um celular. Então meio que eu não conseguia aplicar nada do que eu via. Eu tentei ser afiliada, aí, tipo, tráfego não conseguia fazer, eh, dropshipp não conseguia fazer muita coisa, não conseguia fazer rodar oferta também não. Tentei muita coisa ali por vários meses, vi muito podcast, inclusive, tipo, via, cara, 12 horas de podcast por dia ali para conseguir sugar a informação. E aí até que no final de 2023 eu cai no podcast do Derick Carneiro e aí ele falava que ele vendia uma VCL por R$ 50.000. Eu falei: "Olha, isso aqui eu consigo fazer pelo celular, é basicamente digitar". E foi isso que eu fiz. Eu falei: "Tá, então vou virar copyright, vou aprender copy e vou fazer alguma coisa aqui na minha vida". Eu tinha um iPhone 8 na época, tá? Nem era um iPhone bom, não era aquele iPhone 8 rachado, não pegava o áudio do celular, então nem conseguia mandar áudio. E aí no primeiro dia eu consegui vender um frila e eu fiz R$ 1.000. Eu falei: "Caramba, cara, R$ 1.000 paraa muito dinheiro para mim. Eu ganhava R$ 30, R$ 30 a diária porque eu era garçonete". E aí eu falei assim: "Ah, vou largar a escola". Se eu fiz 1000, eu faço R.000. É, faço 100, faço 1 milhão, faço 10. Não tem por não. E aí eu avisei minha mãe que ia largar a escola. Óbvio, ela ficou [ __ ] né? Tipo, cara, como assim vai largar a escola? Eu falei, não vou largar a escola. E aí, tipo assim, chutei, eu tava no final do ano, então faltava só um ano para eu terminar. Só que eu falei: "Cara, não vou terminar, eu vou tipo largar mesmo e queimar as pontos". E é um ponto importante, inclusive, né, que eu vejo que todo mundo que dá muito certo sempre consegue queimar as pontes de alguma forma. Eu fui lá e tipo, me obriguei a queimar as pontes. Eh, e aí fui lá no segundo mês, que era o dezembro de 2023, eu fiz só R$ 50. Eu falei: "Ó, tá meio difícil, [risadas] mãe, não vou sustentar a casa esse mês, mas no próximo dá bom". Aí, cara, eu fiquei muito focada assim, tipo, não sei, de casa, parei de Netflix, parei de sair com os meus amigos, de conversar com os meus amigos, sequer, não tinha mais amigo, ficava o dia todo ali dentro de casa, o pessoal chamava para sair, eu não ia, é numa caverna absurda. E aí o jogo começou a virar, então eu fui contratada, eh, comecei a trabalhar algumas operações como Copter Júnior ali. E na época a COP Júnior já fazia só um anúncio, né? Então, ironicamente eu comecei já fazendo anúncios, que é só o que eu faço hoje, eh, trabalhava em quatro operações diferentes. Então, tipo, eu entregava uns 20 anúncios ali por dia e escrever tudo pelo celular. Então era uma situação que, tipo assim, eu não tinha também mesa para trabalhar nem cadeira, então eu trabalhava deitado na minha cama e aí como eu meu iPhone 8 Às vezes eu pegava no sono, eita, acorda e tem que escrever mais. E aí escrevendo os anúncios por ali. Inclusive tem história engraçada que o pessoal me pedia para entrar no gather, né? E pelo celular era muito ruim, principalmente o iPhone 8 e eu não conseguia entrar. Aí eu não queria me vitimizar e dizer que eu só tinha um celular, então nem falava, eu só inventava desculpa. E a galera me cobrava, ó, entra no garet e tals e ó, agora eu não consigo, tenho que ir pra academia. Mas na real, eu não consegui entrar por causa do meu celular. Só que eu tinha essa mentalidade tão forte de não vitimismo que eu nem queria dizer isso para as pessoas. E aí em poucos meses ali eu consegui gerar meus primeiros resultados. Acho que em quatro meses eu fiz tipo gerei R milhão deais ali com as minhas CPIs, que para uma COP Júnior era algo bem legal. Consegui comprar uma cadeira, um Lenovo ali para trabalhar e tals, uma mesa também. E aí foi indo o jogo, ele foi virando aos poucos. Então depois de 12 meses ali de mercado, eu gerei uns R milhões deais, virei coptivo de operação, eh, comecei a vender VSL por R$ 50.000, R, inclusive, igual Deric, menos de um ano depois, eh, tinha operação lá com Pochal. E aí depois disso eu decidi lançar a mentor comissão 6D, que foi no início desse ano, que foi basicamente meu primeiro projeto educacional, entre aspas, que foi um grande marco também na minha vida, assim que eu lancei agora em fevereiro desse ano. Parece faz muito tempo, mas faz pouco tempo. E aí eu decidi ensinar meio que o processo que eu tinha criado nesse pouco tempo, né, que é um processo que eu já ensinei abertamente aí em alguns lugares, que é diferente do que eu faço hoje, mas é um processo muito bom também e gerou muito resultado. Então, eu tenho aluno hoje que ganha R$ 200.000 por mês, aluno que já é cootiv de operações, tem operação própria, tipo, tem muito depoimento assim, legal. Eh, e isso me trouxe, obviamente, um brand muito melhor. Então, eu comecei a vender contratos melhores, a me vender melhor. Eh, então se antes eu cobrava, né, eu recebia R$ 20.000 como salário de copiêni porque todo mundo recebe, eu comecei a cobrar R$ 100.000, depois passou para R0.000 E eu comecei a fechar esses contratos muito maiores, assim, porcentagens maiores do que todo copo do mercado, salários maiores do que todo mundo do mercado. E assim eu ganhei muito dinheiro nesses últimos meses. Então trabalhava ali meio que como freelancer ali em várias operações com esse fixo grande, essa porcentagem grande. Tinha alguns cops comigos que escreviam a minha equipe. E aí nesse mês agora em dezembro eu basicamente encerrei isso que eu tava fazendo para virar copif de uma operação que é a Pareto hoje, né? Eh, e aí hoje eu tô basicamente, não tenho mais esses freelance, não tô mais em várias operações, mas ainda tenho o meu time de COP, eh, e trabalho como COPIF nessa operação específica ali. E, e falando até de Pareto, a gente pode usar essa sacada do 8020 e você gerou mais de 120 milhões em resultado, só que nos últimos seis meses foram mais de 100 milhões. >> Qual que é a diferença do conhecimento da Amanda que gerou alguns milhões, tipo, durante muito tempo, antes de se meses? E o que que você fez de diferente para gerar, tipo, deu essa espichada no faturamento nos últimos seis, porque você tá no mercado há quanto tempo mais ou menos ali nesses dois anos a gente pode ficar dois anos agora. >> Então durante anos você gerou um resultado ali de menos de 20 milhões. >> Sim. >> E nos últimos se meses foram mais de 100 e poucos. >> Foi. >> Então qual que é a diferença da Amanda que >> gerou alguns milhões ali no início da Amanda que gerou mais de 100 milhões? >> Cara, eu acho a grande diferença é o processo de anúncio que eu desenvolvi durante esse tempo, né, que a gente vai abrir aqui pra galera. Então eu meio que segui o que o mercado falava antes. Ah, bate o controle de ed, faz isso, faz aquilo. Eu também achava, tinha uma visão muito de que anúncio não era uma coisa que era possível de ser um processo, entre aspas, que ainda hoje eu acho que não é um processo tipo assim matemático e tal, às vezes existe criatividade, mas é algo que eu consegui criar um processo que é replicável. Então quando eu comecei a meio que analisar as coisas, eu acho que cognitivo ele aumentou também, obviamente porque eu cresci um pouco. Então eu consegui meio que criar um processo ali diferente do que o mercado segue, olhando para coisas que o pessoal não olha. E aí isso me trouxe um diferencial muito grande. Então eu só recebo tanto dinheiro, só se eu tão bem paga, porque obviamente eu gero muito resultado. Aí como que eu gero tanto resultado? Cara, fazendo esse método que é um pouco diferente do que a galera faz e fazendo assim bem feito. Acho que eu tenho uma visão muito diferente em questão de quantidade de anúncio escrito, de qualidade, mentalidade sobre o anúncio. A gente vai falar sobre isso, eh pesquisa, psicologia do ED, comunicação, tipo, eu vejo o anúncio de uma forma bem diferente que conversando com o pessoal eles não vem, sabe? Eu eu acho que a galera até subestima a profundidade, entre aspas, de um anúncio. Então, ah, é um ED, eu vou escrever um gancho, vou pegar aqui um body validado, vou só adicionar umas frase e pronto. Só que não é assim. Se tu quer ter um resultado acima da média, não é assim. Então, acho que foi realmente meio que o processo que eu queria nesse tempo ali que a gente pode se aprofundar nisso. >> E até antes da gente entrar de fato nessa estratégia, eu quero saber o que que você consumia nesse período que você estava no modo caverna para você começar a se desenvolver para chegar nesse nível cognitivo que você tem hoje, porque eu vejo que é um nível de percepção muito acima do que a galera que tá começando no mercado. Então, pô, de júnior você foi passando por várias etapas até chegar onde você tá hoje. E óbvio que foi aprendendo na prática. >> Sim. >> Qual é a principal habilidade que você desenvolveu para conseguir melhorar a sua COP nesses criativos? >> Ó, eu acho que primeiro estudar coisas que não são COPS. Então eu sempre estudei além de COP, assim, eh, eu acho que muito coper também ficar preso nessa cabeça até de pescador, né? você tem que pensar como peixe, não como pescador. Então, em primeiro lugar, eu saí do estudo só de Cópio, eu comecei a estudar, cara, psicologia humana num geral, eh, PNL, como funciona a cabeça dos humanos, menos o nosso cérebro, como que a gente toma decisão. Cérebro reptiliano também é uma coisa interessante. Então, comecei estudar a estudar outros assuntos ali que não eram COPs, mas eu acho que 8020 também, eu tava até vendo um podcast ontem que falava sobre isso, né, que é hoje no digital muita gente assim não aceita sentar na cadeira de aprendiz porque acha que já sabe de tudo. É, e ao contrário, no ano de 2024, eu falei assim: "Olha, eu poderia sair de onde eu tô aqui e talvez ter mais resultado a curto prazo, então ganhar mais dinheiro, só que eu tô aqui com pessoas e mentores, né? Trabalhava com grandes copyrits." Eu falei assim: "Olha, eu vou ficar aqui como júnior, eu vou aprender com esses caras, tem humildade de aprender para depois ir para outra coisa e fazer outro outro outro rolê que vai me dar mais dinheiro." Então, se a gente vê a trajetória ali dos maiores copios, todos eles tiveram essa fase de aprendizagem. Eh, que seja na Empírio, seja em alguma operação, né, tipo o Deric, o Flemão ou Pocho, Ramalho, todos eles são grandes copos hoje que eu admiro, tiveram essa fase de aprendizado, tipo assim, beleza, eu sou aprendiz, vou aprender com você, por mais que eu ganhe dinheiro no curto prazo. Então, eu trabalhava em muitos lugares, me colocava nessa cadeira de aprendiz, ouvia mesmo e aceitei ganhar menos dinheiro no curto prazo para aprender mais no longo prazo. E não tive medo de investir conhecimento também. Então, eh, na época, né, até esqueci de citar isso, o Filamon me deu o CF dele na época, lá em dezembro de 2023, então para eu iniciar ali como COP, começar a estudar, não tinha dinheiro para comprar. Só que ele falou assim: "Olha, você parece ser muito [ __ ] postar conteúdo no Instagram e eu vou te dar aqui, quando você fizer um dinheiro, você você me paga". E aí, tipo, em menos de um mês, eu tinha pago ele. E aí depois eu fui investindo cada vez mais conhecimento, que eu via que gerava valor, ia me ajudar a crescer. >> Caraca. E ali você tava com 15 anos de idade. 15, 16 anos. >> 15 anos. >> E para você, até exemplificando, pra galera que tá ouvindo a gente agora, é um pouco mais difícil explicar para pros nossos pais o que que a gente tá fazendo, né? E lá dentro da tua rotina, você já tinha saído de casa, já tava morando com seus pais? Como que era a sua situação naquele momento para conseguir explicar para eles o que você estava fazendo? >> Tava no na caverna ali, >> eu imagino que deve ter muita objeção dos pais de tipo, ah pô, como que você tá ganhando dinheiro? Eu não vejo você fazendo nada, não vejo você saindo para trabalhar e tal. Qual, como que você quebrava sua objeção e como que foi essa experiência de contar para eles isso, >> cara? Então, no início eu não contei pros meus pais, assim, eu ficava o dia todo no celular, realmente, e eu não contava o que era. Morava só com a minha mãe, né? Meus pais são separados. >> Uhum. Aí eu não contei pra minha mãe e ela realmente reclamava: "Você fica adiantando o celular e tals e tals." Só que aos poucos eu comecei a contar para ela que eu tava tentando fazer algo no digital, tava tentando fazer virar. Só que assim, eu não contei muito até ter gerado o resultado, porque eu sabia que ela ia ficar sédtica em relação a isso. Então o fato de eu ter gerado resultado no primeiro dia, entre aspas ali, né? Que foi o que o que me fez largar a escola depois, meio que gerou uma prova pra minha mãe de que, ah, beleza, então dá para ganhar um dinheiro. R$ 1.000 era bastante coisa naquela época, eh, pra gente, né? E aí sugerou uma prova para ela, tipo, caraca, mano, R$ 1.000 em um dia, tipo, do nada tu recebi um Pix. Eu falei: "É mãe, tipo, é esse aqui que eu faço, tu não vai entender o que é, mas confia em mim que, tipo, vai dar certo". Meu pai, ele sempre foi meio maluco, então eu falei: "Ah, vou largar a escola". Falou: "Não, então tá, ele já tem essa mentalidade mais empreendedora, né?" Então ele falou assim: "Ah, vai, se der errado, você vai assumir o BO". E foi isso que eu falei também. Então, beleza. E aí minha mãe só aceitou. Minha mãe era a pessoa que tava mais contra ali na família, mas ela aceitou. E assim, como eu consegui tirar resultado muito rápido, né? Eh, meio que ela foi ficando mais de boa, mas eu morava na casa dela, ficava lá o dia todo trabalhando. Ela assim, ela ficava mais preocupada com o fato de eu não sair, né? Não sair, não querer ter amigos, tipo, não fazer nada da minha vida, só trabalho. Até hoje ela fica, inclusive, ela fica bem preocupada, mas ela foi entendendo que esse era o meu ritmo, ela tinha que aceitar. E assim, eu acho que foi bom porque me gerou urgência para ter resultado rápido, sabe? Eh, teve até um seguidor que mandou uma caixinha para mim outro dia que ele falava assim: "Ó, meu namorado não acredita em mim, eh, isso me desmotiva muito e tals." Eu falei: "Cara, tu pode ver isso como desmotivação" ou então meio que mudar a narrativa e isso como fonte de motivação. Ela não acredito. Então, beleza, agora você tem que fazer o jogo virar mesmo para provar que tu é capaz. Então, para mim era isso. Olha, a pressão que a minha mãe tá colocando aqui, ela é boa porque vai fazer e eu virar o jogo mais rápido, provar para ela mais rápido e ficar de boa mais rápido, sabe? E aí eu lembro até no dia que eu recebi assim um primeiro dinheiro grande, né, que foi R$ 10.000, Rais, foi em fevereiro de 2024 ali. E aí eu contei pra minha mãe, ó, mãe, olha o Pix aqui. Aí ela chorou, a gente ficou pulando no quarto juntos. Então meio que o resultado ele fala por si só, né? A única coisa que diferencia o louco de um gênio arrostado. Então enquanto você não tiver, não vão te respeitar, não vão te levar a sério. Uma vez se você tiver a o jogo muda um pouco. >> É a prova social. Você até falou que quando você começou a ter os alunos que começaram a faturar muito mais, tipo R$ 200.000 R$ 1000 ali, você, tipo, meio que serviu que o seu método realmente funciona, tá? A comprovação para você que o que você ensina realmente tem valor. >> E dentro de toda essa esses acontecimentos que foram acontecendo, como que você indicaria hoje para uma pessoa que tá nessa mesma trajetória que você tava há dois anos atrás para ela conseguir ter essa primeira experiência? Porque eu vejo que tem muita gente que estuda COP, que se desenvolve, quer ir para esse nicho, quer para ir para esse tipo de função, mas não sabe ter um bom primeiro impacto ou não sabe onde procurar as vagas, não sabe como que ela tem esse network mais assertivo para conseguir participar dessas operações e não sabe por onde começar, como agregar valor, como que você começaria com o conhecimento que você tem hoje e por onde você teria esse acesso mais fácil, porque operações maiores, a gente sabe, o pessoal da Six Pareto e outras empresas semelhantes, não é fácil você chegar e agregar valor pros caras chegarem, pagarem um valor, uma bagatela por você. >> Sim. É, então acho que vem dois pontos, né? Tipo, primeiro, não vão te pagar muito dinheiro nisso mesmo e tá tudo bem, se é juno, se é ruim, mas aí o que eu sempre falo pr os alunos é, você tem que ser muito cara de pau. E aí tem gente que tem disso errado e começa a virar chato, mas não é isso. Mas assim, a galera do direct response é muito acessível, cara. Assim, a gente tá falando de gente que faz R 800 milhões de reais e ainda responde adm no Instagram, >> então a galera é muito acessível. Então, por exemplo, na época do Filamão, eu só mandei um ADM para ele, ele me respondeu e, tipo assim, me deu acesso ao curso dele, porque eu criava conteúdo no Instagram. Eh, alunos meus, e eu vejo isso também, né? Tipo, a galera que costuma ter resultado, eles têm um microrultado muito rápido, porque isso já te dá uma certa motivação e isso mostra também que é o cara da ação. Então, você tem que agir rápido. Se você fica muito naquela de, ah, eu vou estudar mais, não tô pronto para fazer COP e tals, tal, você não vai ter resultado. Você tem que agir muito rápido. Então, o que que eu fiz na época? Pô, entrei em grupo de networking, eh, procurei ali grupo de vagas e me candidatei. Que que você pode fazer hoje? Como que a galera é contratada, né? Cara, às vezes coisa simples, tá em vários grupos de networking e você não manda uma mensagem te divulgando. Então eu tenho um aluno que é o Dand Donato, que é meu maior aluno hoje, ganha mais de R$ 200.000 por mês e tals. E como que ele fechou o primeiro trabalho ali, fez R$ 1000 também na primeira semana da mentoria? Eu falei para ele, ó, você tá em vários grupos aí de networking, por que que você não mandou uma mensagem? Porque eu tenho aula específica na mentoria que é de blacklist, né, que é palavras para não ser rejeitado no Facebook e tals. E aí, por que que você não mandou uma mensagem lá me que fazendo a cópia? Já usa a cópia que você aprendeu eh falando que você sabe como fazer com que os anúncios não sejam rejeitados no Facebook. E quem quiser, tipo, ter isso na operação, tente contratar para fazer uma leva de anúncio, como Fran. E ele mandou isso em três grupos, cara, fechou tipo três trabalhos, conseguiu duas entrevistas ali dentro de operações e foi contratado. Então, uma coisa óbvia que a galera não olha. Outra coisa, postar conteúdo no Instagram. Então, é o que eu fiz. Outra aluna minha também que é a Bárbara que entrou na operação do Saraiva lá, que é uma das maiores do Brasil hoje, fez também. Então ela postava muito conteúdo de mentalidade, ela estudando, ela indo para academias, tem que mostrar que é disciplinado, que você é diferenciado, porque tipo assim, o júnior, o que a gente espera dele não é um grande resultado, mas é uma possibilidade de grande resultado. Então você tem que mostrar que você tem potencial, que você vai crescer, que você vai se dedicar para isso. Você tem o perfil do cara que a gente procura, né, que é o pobre, inteligente e com Deep Desart e Greach. Então, o grande desejo de ficar rico. Então, você tem que mostrar isso nas redes sociais, rede social. grupo de networking. Eh, e aí a galera não olha para isso, por que que você não faz a sequência do Instagram se vendendo para don de operação e aí sei lá marca eles. Por que que você não manda ali um conteúdo de valor na DM deles? Olha, fiz esse wip aqui com anos escalados agora. Que que você não dá uma olhada? E aí fiz esse doc aqui batendo controle ou mudando algumas coisas, que você não dá uma olhada se tiver precisando de um copo na sua operação. Então você tem que ser visto. E eu sempre falo também que se você é copior você precisa ser tão visto que quando a gente pensar em COP Júnior, você tem que ser o único cara que vem na nossa mente, porque nessa hora eu vou te indicar. Se alguém falar assim: "Ah, tem um CAP Júnior, eu não consigo pensar em ninguém". Quer dizer que você não tá sendo visto suficiente. Agora você fala: "Olha, tem o Lucas ali, então o Lucas tá sendo visto e é o Lucas que eu vou indicar, sabe?" E o que mais tem é vaga de cópia assim no mercado. Então, entrar em grupo de vagas, tem algumas mentorias que disponibilizam, né? Eh, postar conteúdo no Instagram, fazer sequência se vendendo em grupo de networking, em stories do Instagram também post. Tem aluno também que posta vídeo no YouTube analisando criativo. Isso aí é muito legal. E eu falo sempre que, tipo assim, quanto maior nível de dificuldade para fazer, entre aspas, menos pessoas vão fazer, então mais você vai se destacar. Postar uma story todo mundo faz. Agora um vídeo no YouTube analisando o criativo, mostrando conhecimento de algo muito mais complexo. Então você fazer faz com que você se destaque muito mais ali >> e vira um conteúdo educacional também, né? >> E e o que que você acha que de fato sofistica o mercado de copywrit? Porque a gente tem o costume de falar assim que o mercado de ID se sofistica muito fácil e que cresce muito rápido e acaba se tornando mais difícil de anunciar e consequentemente tem que subir e elevar a régua e investir muito mais para conseguir vender muito mais. Pra COP, o que que seria essa sofisticação? que você fez nesse caso com todo esse conteúdo que você estudou, com todo esse conteúdo que você agregou em si mesma, que que você consegue deixar como a mais assertivo que você fez que mudou a sua vida? Foi acertar uma COP? Foi de fato você ter uma leva de acertos em cascata? Que que você acha que foi um diferencial que virou sua chave? >> Nossa, quebrou minha chave. É, eu acho que foi primeiro, obviamente ter o processo de anúncio certo, né? que é o que eu falo também, não adianta tu ser o querer cobrar carga, etc. Se você não gera resultado, primeiro parte de todos é gerar resultado. Se você gera resultado, as pessoas te obedecem e você consegue o que você quer. Então, primeiro aprender a gerar resultado com método correto de anúncio ali, ferramentas certas, tando nos lugares corretos também, operações certas. Mas é a parte disso, eu vejo muita gente que gera resultado e tem medo de se posicionar. Então, eu acho que o que sofistica o mercado de cópia é algum [risadas] maluco que vira e fala: "Olha, eu vou cobrar X.000". Tipo, ninguém vende a VSL por R$ 50.000 R até o Derck ir lá e vender. E aí outras pessoas começaram a vender, o Diogo, poxau, eu e aí virou algo commodity, ninguém nunca na vida ia cobrar R$ 120.000 para escreveros, entendeu? Só que eu vi lá o dashboard, cara, eu gerei mais de R milhões deais aqui mês passado, por que que eu não posso receber 120.000 e uma porcentagem maior que a dos outros COPS? Tipo, esse cara não quer me perder, então eu vou cobrar. E aí fui lá e cobrei. Eh, então eu acho que muito COP ficar preso nesse medo eh inconsciente ali de eu não quero sair da operação. Caraca, tipo, eu tava na operação, olha só como que tudo aconteceu, né? Acho, por isso que eu falo que é muito sobre mentalidade também. Isso aconteceu muito recentemente de eu começar a cobrar esses preços assim, era, acho que foi em junho desse ano. Então, um mês antes eu tava na operação, recebia R$ 20.000 de salário igual todo mundo, uma porcentagem em comum também. Eu falei: "Cara, eu vou sair daqui". Só que eu tava com medo, obviamente. E olha que o medo inconsciente, porque eu podia entrar em qualquer outro lugar, mas eu tava com medo. E eu falei assim, não vou não sei se eu vou sair, não sei, não sei. E aí acabei saindo, tipo, tive a coragem que muitos não têm. E a partir disso meio que as coisas foram se encaixando, surgiu essas oportunidades e eu fui lá e falei: "Olha, vou cobrar R$ 100.000 e aí é o que ninguém tem coragem de fazer". Então acho que além de tu saber gerar o resultado, vem a questão de mentalidade, autoimagem. Como que você se enxerga? Se você acha que você não merece ganhar 100.000 por mim, você não vai ganhar. Então eu acho que tem que ter algum maluco ali para sofisticar isso. E aí eu fui essa essa maluca ali. >> É, normalmente o pessoal gosta de dar o valor pras pessoas, sendo que as pessoas não se dão o próprio valor. >> Exato. Exato. E aí era muito fácil todo mundo olhar pro mercado e falar: "Cara, R$ 20.000 R salário do Co. Por que que eu vou cobrar aqui R$ 100.000, R$ 120.000, que é o meu preço hoje? Não faz sentido, que eu fui aumentando, né? Não faz sentido. Mas eu falei, cara, não vou olhar pra régua do mercado, vou olhar pro meu resultado que eu tô gerando, o lucro que eu tô gerando. Faz sentido. Então eu vou cobrar esse preço aqui. Pum. E aí aceitaram e eu morri de medo na hora de enviar, né? Eu ai cara, ele falou assim: "Quando você que vai cobrar?" Aí, ah, caraca, eu tava em call com um amigo na época, um amigo mais velho assim, ele me ajudou bastante ele falou: "Ó, fala 100.000". É o quê? 100.000 é muito dinheiro, não tem como. R$ 20.000 o é o salário do sênor. Ele não vai, envia, envia. E eu com dedo tremendo assim, eu mandei. Aí o doneração falou: "Fechada". Aí cara, é tão fácil, tipo assim, quando você só supera esse medo ali, sabe? E essa insegurança que a gente tem, então você tem que, cara, ter uma imagem muito forte, ter coragem e não ter medo desconhecido. Tudo que de melhor que aconteceu na minha vida assim aconteceu depois que eu tomei uma decisão que eu tinha muito medo de tomar, que foi tipo sair da operação, foi tipo enviar essa mensagem falando que eu cobrava R$ 100.000, sabe? Então acho que a mentalidade ela é muito importante, autoimagem é muito importante e aí tu não se basear na média. Se a média é R$ 20.000 R salário. Bom, não precisa ser igual média, eu posso ter mais, posso ir além. E aí acho que isso foi uma grande virada de chave assim, porque não ter medo de de me posicionar, começar a me vender melhor, acreditar no meu potencial foi tipo uma uma [ __ ] virada de chave. E óbvio, eu tinha muito medo, né, cara? Então agora eu custo mais que qualquer copyright do mercado, eu preciso gerar um resultado absurdo, mas beleza, eu dou conta dessa [ __ ] aqui. E aí fui lá e tipo, realmente aconteceu, sabe? Realmente deu certo. >> E você acredita que para toda a grande decisão que você tomou na sua vida para você crescer, o medo tava sempre nelas? >> Tava sempre tava. Inclusive, até o meu primeiro lançamento não foi uma grande virada assim financeira, mas foi uma grande virada pessoal mesmo. Tipo assim, você transformar a vida de várias pessoas é muito [ __ ] Hoje, cara, eu moro em Alfaville e dois meus alunos moram do meu lado, sabe? No meu mesmo prédio. Eh, a galera anda comigo, a gente vai na academia juntos. Então, aí algumas vezes eu paro para pensar, olha, se eu tivesse, tipo, deixado medo de me vencer ali, porque eu tinha muito medo de fazer um lançamento, eu tinha muita vergonha de falar em público assim, de tremer, sabe? Meu pr lançamento foi muito ruim, assim, eu fiquei tremendo, eu gaguejava a live inteira, fiquei suando. Só que eu falei: "Ah, se eu deixasse o medo me parar aqui, olha quantas vidas eu não tenho impactado, sabe?" Então eu acho que na verdade o medo ele é um indicativo bom de que você tem que fazer alguma coisa. Óbvio que não é situação de perigo, né, de vida ou morte, mas situações ali que a gente tem medo no dia a dia, eu gosto de sentir medo e eu gosto de atrás de sentir esse medo para poder vencer ele. E cada vez que você faz isso, falta imagem, ela fica mais forte, ela se reforça. Como que eu acho então que eu sou merecedor de ganhar R$ 100.000 por mês? Cara, vencendo no medo. Cada coisa que eu tinha medo de fazer em segurança, eu fui lá e eu fiz. Tinha medo de largar a escola. Larguei. Então, meio que putz, mais um ponto aqui na minha autoimagem. Me acho um pouquinho mais [ __ ] Cara, tinha medo de não gerar resultado na operação. Primeira vez que eu escrevi no meu celular ali, no iPhone 8, ela vendeu mais de R milhãoa. Então, putz, mais um ponto da minha autoestima, sabe? E eu tinha medo também de fazer essa VSL, porque eu tinha medo de não gerar resultado. Então, cada vez você vence o medo, meio que você adiciona um ponto ali, asfalta margem, fica mais forte, você acha que é melhor, merece mais, é mais merecedor e aí enfim a sua confiança vai subindo muito assim. E e sobre o método que você citou anteriormente, só puxando esse gancho, você consegue destrinchar ele de cabo a rabo de forma exclusiva, porque você falou que aqui você não falou em nenhum outro lugar isso aqui. >> Sim. >> Então você vai falar de forma exclusiva o método que fez você realmente ter esses mais de 120 milhões em resultado nos últimos seis meses. Isso >> é isso. >> É isso. Exatamente. >> Como que você pode começar explicando esse método completo pra galera que tá ouvindo a gente agora? >> Vamos lá, ó. Então, antes da gente entrar no conteúdo de fato, até trouxe o Mac aqui pra gente não esconder nada, mas eu acho que tem dois pontos importantes que igual eu falei, eu olho para muitas coisas que o pessoal não olha na hora de escrever anúncio. Então, duas coisas que consideres antes da escrita em si. A primeira de todas é a mentalidade que você vai ter na hora de escrever. Então, a gente fala muito de mentalidade no dia a dia, na vida e tals, mas eu acho que é importante você ter uma certa visão sobre os anúncios que vão te diferenciar. Então, muita gente no mercado fala e não tô atacando r nem nada, é só uma visão minha que é diferente, né? pode funcionar para algumas pessoas sobre fazer anúncios meio que previsíveis, né? Anúncios previsíveis, anúncio pré-escala para, enfim, se tem uma certa previsibilidade. E eu não acredito nisso. Eu acho que todo anúncio que eu faço, ele é feito para escalar. Então, todo anúncio que eu escrevo, eu escrevo pensando que aquele anúncio vai escalar e vai pagar uma grande comissão. Tem até um uma analogia do Terry Cruz que eu gosto bastante que ele fala assim: "Olha, imagina que fosse a gente pagar R$ 5 milhões deais para varrer esse chão aqui". >> Uhum. >> Tipo assim, como que você ia varrer esse chão, cara? Você ia varrer 10 vezes, você ia passar até pano, você ia fazer mais do que o necessário, mais do que varrer, ia verificar que tivesse limpo, porque vão te pagar R$ 5 milhõesais por ele. E eu gosto de pensar isso com os anúncios também, cara. Então, cada anúncio aqui que eu tô escrevendo, vão pagar R$ 5 milhõesais por ele. Então, será que você não vai revisar o anúncio? Você não vai fazer o melhor ganante possível, não vai escolher o melhor avatar possível, não vai rever aquilo de novo e de novo para ver se tá bom? Você vai. É óbvio que não é sobre ser perfeccionista, mas é sobre só colocar muito cuidado em cada anúncio. Então eu vejo cada anúncio como um projeto diferente, quase como fosse cada anúncio é uma VSL, sabe? Eu acho que o COP ele coloca muita dedicação na VSL, pouco nos anúncios. Então eu coloco muita dedicação em cada anúncio. Eh, penso ali, tá? Então vou pagar R$ 5 milhões por esse anúncio aqui. Tem que fazer um anúncio [ __ ] Um anúncio que quando alguém for revisar o meu coptif, cara, ele não vai reclamar de nada. Vai tá tipo assim, no meu melhor possível, melhor que eu posso fazer. Então esse é o primeiro ponto, assim, mentalidade na hora de escrever. Eu acho que isso é importante. Não v anúncio como só, vou abrir o Google Docs aqui, copiar colar algumas coisas e entregar essa [ __ ] e não vou nem revisar. Eu não, eu sou muito hater disso assim. Então sempre coloco muita energia no anúncio. Mais de uma hora ali em cada anúncio, uma hora mais ou menos. E aí isso é algo que a galera não faz em primeiro lugar, que é ver dessa forma, tipo, cada anúncio é um projeto e preciso colocar o máximo de energia em cada anúncio. Então esse é o primeiro ponto. E aí o segundo ponto antes da gente entrar na escrita de fato, é também a organização. Então cara, se a gente pensa que escrever anúncio é um trabalho criativo, eu preciso ter ideias, preciso pensar, eh faz sentido você fazer isso de madrugada ali que você tá cansado, você trabalhou o dia inteiro, você não consegue mais pensar nem racionalizar? Não faz. Isso vai ser anúncios ruins. Você faria um anúncio que vão te pagar R$ 5 milhõesais totalmente virado à noite? Não faria. Então, primeira coisa, ajustar a rotina. Gosto muito de escrever de manhã, que é quando a cabeça tá mais clara ali, você consegue pensar melhor, tipo, tá tudo funcionando direito. Eh, usar time para escrever, então eu coloco um timer de uma hora em cada anúncio, que é tipo um tempo, OK? Ali consigo dedicar muita energia, mas também não atrasar, consigo fazer uma leva ali tranquilamente durante o dia. Então, colocar timer e aí fazer cada anúncio também é totalmente focada, né? Tem um livro sobre trabalho focado que eu li alguns anos atrás, eu gosto muito dele. Então, cara, é quase que um pomodoro. Então, esse anúncio aqui eu vou colocar o time, não vou fazer nada enquanto não terminar de escrever esse anúncio aqui. E eu fico 100% focada nele. Não abro outra abas, não converso com ninguém, não vou para outro lugar, não tenho direito de sair da cadeira, eu fico tipo focada, terminei, beleza, vou tirar alguns minutos aqui para descansar, fazer outra coisa, mas eu fico ali naquele tempo só fazendo um anúncio e aí eu fico 100% focada. Cara, você só fizer isso, você só ajustar a rotina e, tipo, focar muito no anúncio, pensar nessa dessa forma, nessa mentalidade que tá, esse anúncio aqui vai ser pago R 5 milhões deais por ele, precisa colocar energia, você já faz um anúncio muito melhor, muito muito melhor, assim, qualidade absurda que muita gente no mercado não faz, que muita gente faz, cara, a bruxar de PT, escreve ali, ah, escreve o anúncio qualquer e pronto. Então, quando você já organiza a mentalidade ali sobre o anúncio e organização, já dá uma [ __ ] diferença. Eu acho que são os dois pontos ali iniciais e a gente pode entrar aqui no conteúdo de fato. Deixa eu abrir aqui o Mac. Uhum. que é passo a passo ali da escrita, né? Que que eu faço quando abro o Google Docs? Basicamente, ó. Então, basicamente, eu tenho tipo quatro passos ali. Eh, tudo isso aqui eu já fazia no flow, só que aí quando você tem que ensinar isso para outras pessoas, tem que meio que criar um processo em cima disso, né? Então, o que que eu fiz na época? que que eu fiz nos últimos meses, na verdade, eu parei para analisar o que que eu tava fazendo com o meu time, que que ensinava para os meus alunos e mentoria individual, eh, pro time do pessoal de grandes operações. E eu reparei que era tipo isso, só que eu não tinha definido organização. E aí para isso ser mais didático eu defini organização. Então, tem meio que quatro pontos principais ali, quatro passos no meu processo. O primeiro de todos é a pesquisa de mercado e de público. O segundo ponto é a big ideia, que é algo também que ninguém do mercado fala. O terceiro ponto é a produção e o quarto ponto é a comunicação. E aí meio que entra algo em cada um desses pontos, né? Então o primeiro ponto de todos é a pesquisa, que é uma pesquisa de mercado e de público. Cara, não dá para você escrever anúncios bons se você não conhece seu público e não conhece o mercado. Você tem que saber que que tá rodando de anúncio, quais anúncios deram bons. Um dado que eu sempre pedia pras operações, ninguém mais perguntava nem outro cópia era quais anúncios não deram bons. Então a gente analisa muito o que deu bom, mas por que que não analisa o que não deu bom? E aí eu sempre fazer essa comparação, tá? Isso aqui deu bom, isso aqui não deu bom. Por quê? Qual a diferença desses dois anúncios? Ai, tem avatar, tem isso aqui, tem produção, um tem Biged, o outro não tem. Então foi assim que eu fui desenvolvendo até esse processo. Pesquisa em comentário de YouTube, pesquisa em Chat EPT, pesquisa dentro da VSL, tá? Quais dores que o copyright cita aqui dentro da VSL, quais desejos, quais promessas. Então eu mapeio tudo isso e eu preciso ter isso muito bem definido. Se eu não consigo saber de cabeça as dores do meu público, os desejos, que que ele sente, com o que que eu tô falando, para mim não tô pronta para escrever os anúncios. Então, a primeira parte de todos é essa pesquisa muito bem feita. E com base nessa pesquisa, eu descobri já coisas que, tipo assim, mercado ignora, me fez acertar mais. Exemplo, em memória, todo mundo escreve anúncios ali voltado pro cara que sofre com a perda de memória. E aí eu lembro que o meu copyright na época, ele me me entregou um Z e falei assim: "Olha, eu acho que você não fez pesquisa, apaga tudo, fica hoje só fazendo pesquisa, volta amanhã com a nova leva". E aí ele voltou, os anúncios estavam muito melhores. Eu falei assim: "Olha, também fiz pesquisa". E o que que a gente reparou, né? Que a gente, o nosso lead não era o cara que sofreu com a perda de memória, é o cara que cuida. do homem que sofre com perda de memória, entende? Então, tipo assim, é meio que o cuidador, não é o próprio velho que tá com a perda de memória. Então, tipo, a gente mudou o público, a gente começou a fazer ganchos focados meio que no caregiver, né, que fala em inglês, que é o cuidador e não mais ali no no homem que só fic Alzheimer. E aí mudou totalmente. Então ele chegava com gancho e falava assim: "Olha, aqui está falando you,", só que está falando tipo assim, diretamente da perda de memória dessa dor. O nosso lead não é esse cara, ele é o cuidador. Então não tem, não temos que falar dessa dor. E a gente começou a fazer ganhos diferentes, começou a acertar muito mais só com insight simples que a gente pegou na pesquisa. Eh, outro exemplo em zumbido também, ninguém acertava zumbido, isso poucos meses atrás. E a gente começou a pesquisar ali dentro da pesquisa, eh, cara, que que tem de palavras giras do nosso público? Porque se você fala também de uma forma muito distante, que o seu público não fala, meio que ele já entende que você não entende nada daquilo. Então, a gente começou a entender, tá, como que eles falam de zumbido aqui nos Estados Unidos? Todo mundo falava só zumbido. E a gente descobriu que eles meio que tem vários tipos de zumbido, então eles falam hissing, clicking, buzing, outras palavras. a gente começou a fazer grande suscitando isso, começou a acertar muito mais que a gente conseguia meio que se disfarçar no público entre aspas parecer um deles, né? Então descobrimos giras, descobrimos que era o nosso público de verdade, de memória, eh até mesmo em emagrecimento também, que é um nicho que eu gosto muito, eu sempre gosto de entender, eh, avatares que eu posso usar. Então, muita gente usava ali avatar de gente muito nova e olha o que eu identifiquei, a galera que é mais velha. Então, se eu quero usar às vezes super estrutura de famosas e tudo mais, eu preciso usar gente que elas conheçam. Não adianta eu usar, tipo, sei lá, a Megan Train que tem 20 anos, eu tenho que usar bom, a mulher mais velha que o meu público vai conhecer. Então, para mim essa parte de pesquisa ela é muito importante. Preciso entender tudo na palma da mão, ter um documento completo e saber isso de cabeça. Tipo assim, eu tenho que ter a capacidade de vir aqui e explicar para você que é o meu lead, o que que ele faz, que que ele consome de programa, o que que ele come, que que ele não gosta, que que ele gosta, quem que ele odeia. E isso é muito importante. Então, parte 01, assim, passo zero mesmo, é a pesquisa é mais importante todos. Tem alguma pergunta sobre isso? No caso, eu achei bem interessante porque é basicamente uma estrutura nativa. Então você não vai fazer anúncios, você vai fazer um conteúdo >> camuflado de anúncio. >> Cara, isso é muito bom porque, por exemplo, tem alguns ganchos que eu já acertei assim de formatos diferentes que eu não pensei: "Ah, como que eu posso usar algum ângulo que o mercado já usa?" Eu pensei: "Como que eu posso pegar um conteúdo ou uma pessoa que o meu público consome, que não tem nada a ver às vezes com o nicho?" Então, cara, isso aqui não tem nada a ver com emagrecimento, mas eu sei que o meu lead conhece e consome isso todos os dias. E aí eu chamo a atenção dele com alguma coisa que ele conhece, que eu não tenho nada a ver com emagrecimento, mas eu sei que ele consome e aí cara chama atenção do lead qualificado e depois eu transo isso para emagrecimento no meu no meu anúncio, sabe? >> De algo que ele já consome. >> Exato. >> Então, provavelmente você não cria algo para chamar a atenção, algo, porque o pessoal fala: "Ah, tem que ser algo muito disruptivo". Na verdade, você pode falar algo que já tá na rotina da pessoa, >> então ela já tá acostumada com aquilo. É muito mais fácil ela dar atenção, porque já ela já tá no costume dela. >> Exatamente. Demais. E e assim exemplos também, outros exemplos do quanto a pesquisa é importante, né? O que todo copyright comum faz. Ah, eu tô escrevendo para memória, por exemplo, sei lá. Eh, e as dores do mercado é sempre as mesmas, né? Promessas. Ah, tu reconheceu o roso dos seus filhos, tu vai voltar a enxergar direito, sei lá o quê. Eu comecei a ir além, cara, como que eu posso deixar isso aqui mais específico? O que que todo velho gosta de fazer? Pô, caminhar. Ninguém fala que vai voltar a caminhar e lembrar o caminho de casa. Então, comecei a usar essas essas esses benefícios ali que ninguém usava. Pô, voltar a fazer jardinagem, cuidar das suas plantas. Todo idoso gosta de fazer isso também. Então meio que a gente chega até em promessas ali, dores, benefícios, que a galera não olha, tudo se diferencia. E isso vem também, se liga ao ponto ali da comunicação que a gente vai falar depois, que é falar as mesmas coisas de formas diferentes. Então eu consigo pegar ali coisas do dia a dia dele, às vezes uma promessa mais específica que é mais poderosa, porque ele consegue, tipo, realmente visualizar, ah, eu consigo visualizar voltando a caminhar, porque eu realmente gosto de caminhar. Consigo visualizar voltando a cuidar das minhas plantas, que é o que eu faço, e que ninguém nos anuncios cita assim. Então você chega em benefícios diferentes, você chega em giras específicas do nicho, você chega em avatares que ninguém nunca olhou porque não fez uma pesquisa tão profunda, você chega em muita coisa, você descobre quem que é seu verdadeiro lead, tipo esse exemplo de memória, né? Então assim, é muito importante a pesquisa, passo tipo essencial para mim >> e ainda mais para se você fazer esse tipo de pesquisa sabendo qual que é o lead que você vai impactar, que no final das contas, se não for nem a pessoa que sofre do do problema de memória, eh você fazendo esse tipo de anúncio voltado pro cuidador, vai ser muito mais fácil dele conseguir visualizar. Ah, qual é o do cuidador? A pessoa que ele tá cuidando, pô, com saúde de novo, v com a melhora de vida, ela é realizada, porque a o propósito desse cuidador é fazer com que o outro melhore. Se você faz uma promessa para ele que ele vai conseguir atingir o propósito dele, >> exato. >> É muito mais fácil você conquistar a pessoa que já tem esse esse essa esse foco nesse objetivo, né? E no final das contas, esse tipo de conteúdo que você tá passando pra gente se encaixa em muitas outras coisas, porque pode se encaixar também num marido que vê a esposa triste e com autoestima lá embaixo, por contro peso, se encaixa também na pessoa que vê a esposa ou o marido com problema de diabetes e às vezes no final das contas não sabe como resolver esse tipo de coisa. Então para todo nicho isso serve. E esse tipo de coisa que você falou ali eh referente a a termos diferentes, isso serve para todo nicho em todo o país ou você acredita que serve para determinadas regiões? Porque eu sei que tem muita gente que roda eh em nicho inglês, mas, por exemplo, roda anúncio em Londres, roda anúncio na Austrália, sendo que é algo mais cultural do americano, isso impacta também na COP ou você acredita que >> para cada tipo de país você tem que adaptar culturalmente o seu tipo de criativo? Acho que não precisa ir tão longe não, mas às vezes você vai procurar palavras assim que, enfim, se aplica em todos os países e aí você consegue usar também, sabe? E é, você até falou isso agora, se reforçou, achei interessante trazer que é o que que mudou tanto, né? Tipo, do você ter gerado meio que 13 milhões em 12 meses e aí nos últimos 6 meses 100 milhões, tipo, muito mais resultado, 8020, né? E cara, eu vejo quando essa pesquisa lá foi tipo essencial, porque até um ano atrás eu, na verdade, quase ninguém no mercado sabia que emagrecimento, por exemplo, eram mulheres acima de 40 anos. >> Sim. Foi o que eu descobri esse ano. E aí quando eu descobri isso, cara, eu mudei tanta coisa nos anúncios, a comunicação, os avatares que eu usava, as promessas que eu fazia, que você começa a ser muito mais assertivo. Então, se você tem conhecimento do público, tu consegue ser muito mais assertivo em muitas coisas. Faz sentido você fazer promessa, sei lá, eh, de gente de 20 anos para uma mulher de 40, de 50 anos? Não faz, pô. A promessa que ela quer outra, sabe? Eh, não faz sentido às vezes. Então, exemplo de memória mesmo, né? Eh, às vezes você vai falar, você vai reverter o Alzheimer, só que o cara é o filho. É o filho, não é o cara que tá com Alzheimer, ele quer reber o Alzheimer do pai dele. Então você fala assim, ó, Alzheimer do seu pai, putz, fica muito mais chamativo. E um exemplo até claro de como que a gente consegue se aprofundar nisso, né, é que todo mundo em memória, depois que entendeu isso, começou a fazer ed, então, que era o filho, por exemplo, o filho falando que eh, enfim, conseguiu ajudar o pai. E aí eu pensei assim: "Olha, ninguém tá fazendo da mulher falando do marido, do marido falando da mulher". E aí fui lá e fiz e acertei também. Então, meio que não se não se prender só o que o mercado faz e já fala, que é o que a maioria da das pessoas fazem, que é só olhar VSL anúncio, eu vou além, olho o que não tá no mercado, olha o que tá no meu público mesmo, que que ele consome e aí em cima disso eu consigo desenvolver muitas coisas, saca? >> E dentro disso também eu vejo que até no mercado de emagrecimento, no final das contas, você tá falando de um público mais 40 e dentro do funil tem muito mais coisas que dá para oferecer, fora a questão do emagrecimento, como também flacidez e etc. E você prestando esse tipo de sugestão ali pro pro cara que é o produtor ou no caso que te contratou, você consegue até pegar mais porcentagem durante todo o funil pegando as ideias que você coloca dentro do do produto principal que você tá fazendo. >> É outro detalhe bobo, todo mundo escalou o tro de Srosa, né, de emagrecimento. >> Sim. Da que o pessoal falou bastante tinha U para lá e tal. >> É exato. E aí o que chegou na conclusão ali, eu escalei também, né? Meus alos escalaram bastante. E é uma conclusão que a gente chegou depois de uma boa pesquisa, cara. Só que toda mulher que assiste isso, ela pode ter problema de pressão alta porque ela é mais velha. A gente começou a colocar nos anúncios essa quebrando essa objeção, ó, isso aqui não vai aumentar a tua pressão, etc. E tipo assim, um diferencial, sabe? Se tu não estuda público, tu não vai saber disso. Então assim, é detalhes ali que você consegue pegar numa pesquisa bem feita que mudam muito assim. >> É porque o pessoal tá focado, principalmente, eh, vê se você concorda ou discordo com o que eu vou falar, tá? Eu vejo que as pessoas têm muito o foco em quebrar as objeções iniciais, porém depois que você dá as informações, existem as objeções secundárias >> e ninguém tá falando sobre elas. E aí isso daí você pega no backend com suporte, equipe que tá fazendo atendimento, e-mail e etc. Então >> como que você consegue fazer esse tipo de estudo pós teste do seu primeiro impacto? Prob criativo, você fala testado. >> Isso. Por exemplo, você rodou, vamos supor que você pegou ali pelo menos de estudo 14 dias com os primeiros criativos que você escreveu. Então isso trouxe uma boa base de leitades compradores e depois disso tem pessoas com outras objeções que você pode pegar essas objeções, otimizar sua oferta, seus criativos com essas objeções quebradas e você melhorava SL e tudo mais. E qual que é o como que você faz isso daí? Em qual período e como que é a melhor forma de você fazer? Boa. É, a gente vê muito isso, a gente faz muito isso na realidade, vendo os próprios comentários ali do Facebook às vezes. Então isso também dá pressão alta, era algo que vinha recorrentemente nos comentários, sabe? Hum. >> Então, ninguém olha às vezes o comentário ali dos anúncios você tá rodando. Muita gente reclama, pô, você fica o tempo falando de receita e nunca entrega o ingrediente. Então, entendi, tá, isso aqui tá virando saturado, a galera já não aguenta mais ver isso aqui. Então, vou começar a fazer anúncios diferentes >> com ingrediente. >> Exato. É tipo revelando ingrediente. Aí eu fiz um anúncio onde eu basicamente revelava toda a receita, só que em vez de gerar curiosidade sobre ingrediente, eu eu gerava curiosidade sobre o modo de preparo. >> É, tinha que ser feito da maneira correta. >> Exato. Então, aí vem tipo uma curiosidade diferente que não é o que já tá saturado e ninguém aguenta mais ver e todo mundo tá jogando rate, sabe? Então, se eu olhar às vezes os próprios comentários ali do Facebook, tipo mensagem suporte, isso aí realmente dá uma luz grande. E aí, óbvio, quando vem essa esses primeiros testes, eu analiso os anúncios, tá? Que que eu testei? Eh, quais avatares deram certo, quais não deram, eh, quais ângulos deram certo, quais não deram. Tipo, esse esse anúncio aqui que deu certo, vou destrinchar ele. Que que tem específico nele? Eu trouxe promessas diferentes, trouxe avatar diferente, trouxe estrutura diferente. Que que eu fiz aqui nesse anúncio que eu posso replicar mais vezes? E aí você analisa tudo isso. Mas esse é um site muito bom, né? você vê meio que o o feedback dos clientes no back end e também ali no Facebook, no próprio processo de venda, ali tem muita coisa para puxar. >> E agora uma dúvida que me surgiu, muita gente fala que porque assim, tem altos custos de produção desses conteúdos mais cinematográficos e super produção, no caso. >> Sim. >> Você acredita que faz sentido testar com IA e validar com pessoas reais o GC ou você acredita que é melhor você já partir pro GC e a Ia você adapta de outras maneiras? Cara, hoje a gente roda 100% cunha >> tudo cunha 100%udo todas mús que mais escalaram venderam tipo mais de 10 milhões cada um foi cunha >> tudo cunha >> tudo cá então tipo assim se você tem um processo só sofisticado ali de nem precisa de ser não. Ninguém mais o GC sabe que deixou de usar tipo um ano atrás já nas operações que eu trabalho. É >> caraca que da hora. E dentro de tudo isso que você tá colocando na sua estrutura, qual seria o próximo passo dela? >> É o próximo passo é a big ideia, né? Esse aqui é um conceito que ele é mais difícil de explicar porque ele não é tão tangível, mas basicamente e aí todo mundo tem uma definição diferente de big, todo copywrit vai ver de uma forma diferente, né? Alguns falam que é o ângulo, aí outro é a ideia e tals. >> Para mim a como que eu defino uma big primeiro vou pensar no ângulo que eu vou usar. Então beleza, com base na pesquisa de público, que que funciona mais? Eu focar mais em medo ou focar mais em desejo? Tipo, focar mais em promessa e desejo ou focar mais em medo e dor, né? E enfim, diferenças básicas de cada no mercado também. Se eu for fazer um ED para diabetes, eu sei que o estado emocional do meu público é muito mais baixo. Então eu vou focar muito mais em medo eh e dor do que em desejo e promessa direta. Emagrecimento ao contrário, cara. Você falar de medo dor, não funciona. Você tem que fazer promessa, né? Você é um estado positivo muito mais alto. Então, beleza. Aqui, qual ângulo eu vou usar, cara? Vou fazer conspiração, vou falar do mecânismo do problema, da solução, vai ser um ugc médico, tipo, tem que definir o meu ângulo, principalmente, que é o ângulo, para mim é o assunto que vai ser falado, sabe? Tipo, que que eu vou focar aqui? Ah, tem uma analógia muito boa sobre isso, que é o seguinte, por exemplo, tem esse copo de água aqui, né? >> Sim. >> Aí, vamos supor que eu quero te vender, que essa água aqui ela emagrece. Aí, que que é um ângulo? Eu posso te falar isso de várias formas. Eu posso falar assim, ó, se tu não usar isso aqui, tu vai engordar. Seria um ângulo meio que de medo, entre aspas. Pode fazer uma promessa, ó, tu pode usar isso aqui, eh, e você vai emagrecer tantos quilos em tanto tempo. Posso falar da minha história, que seria meio que o GC, né? Ó, cara, eu perdi mais de 10 kg com essa água aqui. Então, basicamente, você consegue embalar meio que de várias formas diferentes. Conspiração, pode te falar que a indústria do Monjar não quer que você descubra essa água porque ela emagrece muito. Então, assim, eu tenho uma mensagem que eu quero passar, que é basicamente o meu anúncio, e eu posso embalar isso em vários ângulos diferentes, né? Focar em várias mensagens ali, comunicações diferentes. Então, primeiro eu defino o meu ângulo e eu vou testar vários ângulos diferentes em cada anúncio da minha leva, né? Então, beleza, defini meu ângulo, cara. Eu vou fazer um ângulo aqui, por exemplo, de consumo. E aí dentro desse ângulo aqui que entra Big, eu tento pensar em alguma ideia que vai basicamente diferenciar isso do mercado. Então, qual a forma mais curiosa, crível, eh, e às vezes até proibida de eu contar isso aqui? Tipo, eu gosto de pensar que é o seguinte, o meu LD, ele tem que assistir o meu anúncio e ele tem que conseguir contar ele para outra pessoa no final do dia, tipo, ah, nossa, eu não acredito, hoje eu vi um anúncio que falava isso, isso e aquilo. Seu anúncio ele é muito genérico, então é só uma promessa, cara. A pessoa não consegue contar isso para para ninguém. Então, a bigadia para mim é tipo assim, tem que ter um ângulo, beleza? E dentro um ângulo, como que eu posso agora, agora que eu tenho um ângulo, tem que embalar o ângulo, tem que criar uma narrativa, uma história, um personagem, né? Tem que ser alguém em algum contexto. Então, quem que é essa pessoa? Por que que ela tá falando isso? E como que ela descobriu isso? E aí eu consigo pensar nesses pontos e tipo invento a big ali nova, que nem sempre é algo novo, às vezes é algo do mercado que já funciona em algum momento e eu vou meio que sofisticar aquilo. Então, exemplo bobo, algo que valida muito, né, em copo de emagrecimento é a gente falar ali, eh, trazer meio que promessas e benefícios relacionado ao marido. Então, ah, meu marido voltou a me elogiar, voltou, enfim, voltei a tomar banho com a luz acesa, com a porta aberta e tudo mais. Então, como que eu posso extrair que é uma bigade dia disso? Eu posso fazer um anúncio que seria no ângulo GC e aí eu vou basicamente pegar essa bigade e transformar isso na Bigade no meu ed. Então ela vai contar uma narrativa. Ai eu sou mãe, eu sou casado com maioria tantos anos, nosso nosso relacionamento esfriou, então é quem que tá falando? Por que que ela tá falando isso, cara? Porque eu testei aqui esse troque da água e eu perdi tantos pesos. Esse aqui foi meu resultado e aí no final ela faz o CTA. Então hoje aí depois você consegue, e isso se liga também à questão da produção, né, que faz tudo ficar muito bom, que é importante que a pessoa consiga contar isso para outra mulher. Então, cara, hoje eu vi o anúncio de uma mãe, ela contou tal situação absurda que aconteceu com o marido dela, só que ela conseguiu reverter isso, cara, usando truque da água ali que emagreceu ela. E aí isso se liga a produção. Por quê? Porque a produção envolve, que é o terceiro pilar, né? Envolve o avatar, a trilha sonora, headline, mas principalmente o avatar. Que que eu gosto de pensar? Que o avatar ele vai ser uma forma de provar minha bigadia. Então, se eu tô falando, por exemplo, da mulher que voltou a tomar banho com o marido ou voltou a a tomar banho com a porta aberta, luz acesa, cara, eu posso colocar uma mulher de toalha. E aí isso prova muito que eu tô falando. Se eu tô falando de uma mulher que ela emagreceu tanto que teve que trocar armário ali por roupa XS, eu posso colocar a mulher mostrando as roupinhas que ela comprou. Então o avatar ele prova a minha bigadia entre aspas, sabe? Tipo, eu trago essa prova visual. Então meio que a bigadia seria a minha psicologia e a produção ali é meio que tudo que é sonoro e visual. Então eu trago uma música que vai combinar com meio que o estado emocional, eu quero passar no anúncio. Eu trago um avatar que vai provar aquilo que tá sendo dito. Tô falando que é um médico, tem que colocar um cara com roupa de médico num cenário de médico. S falando que é um cara de Harvard, tem que ser, pô, num cenário de Harvard com a roupa de Harvard, entende? Então assim, a Bigia é essa grande ideia que vai diferenciar o teu anúncio, meio que a a forma mais crível, interessante, curiosa de você passar aquela mensagem, aquele ângulo. E aí a produção ela vem para completar aquilo, para ser mais um tipo de prova. Então que tipo de avatar que eu posso trazer para isso ser muito mais incrível, né? Como que eu vou falar? que as celebridades usam tal coisa e afirmar que elas usam troque da água se não é ninguém que tem nada a ver com a celebridade, tipo, qual o tipo de prova que você tá trazendo? Agora, se eu trago, sei lá, por exemplo, a secretária da celebridade, se eu trago a maquiadora, eh, isso tem muito mais poder. Se eu falo que eu emagreci tanto que tive que voltar a comer, é muito hambúrguer. Aí eu coloco alguém comendo hambúrguer de fato, eu trago essa prova visual na produção, entendeu? Então eu completo a big com a minha produção, com a música que eu coloco, a headline que eu coloco e o What que eu coloco. >> E eu vejo que além disso, que você falou, tem muito daquela questão da pessoa virar e começar a pensar, nossa, tipo, eu vou contar uma fofoca para outra pessoa de uma coisa que eu consumi e que não tava sendo contado diretamente para mim. Então, por exemplo, não é um vídeo focado diretamente contando pra pessoa, é tipo meio que visto na terceira, tipo, ah, a pessoa viu um corte de um podcast, >> um podcast fake, ou viu a pessoa respondendo uma caixinha de pergunta de uma pergunta indireta. Então, esse tipo de formato impacta bastante também na hora do criativo. >> Impacta bastante. É, e eu gosto algo também dentro dessa que, cara, tá tudo relacionado, né? Para mim, a pesquisa é a Big ID, aí os outros pontos que são a produção e a comunicação. Então, como que a pesquisa aqui se liga na nossa produção? Vou dar exemplos aqui reais, cara. Você consegue pensar em usar novos avatares que ninguém usou, meio que analisando a estrutura invisível, entre aspas, daquele avatar. Então, todo mundo escalou anúncio ali de gente fazendo receitinha dentro da cozinha. Aí, beleza, começou a saturar, ninguém aguenta mais, tá atacando r nos comentários. >> Que que eu consigo pensar? Que que esse avatar ele gera na cabeça do meu lead, né? Eh, bom, que é uma dona de casa, que ela tá meio corrida, ela tá na cozinha dela, a pessoa se identifica porque ela também vive esse dia a dia, entre aspas. Eh, então o que que eu posso trazer aqui, cara? E se eu trouxer uma mulher com bebê no colo? vou conseguir passar a mesma ideia. Cara, eu sou mãe, eu sou corrida, eu sou donante de casa, não tenho muito tempo para fazer a receita, tô aqui te mostrando. Então isso gera meio que o mesmo efeito, só que você muda o visual que tá sendo mostrado, né? E a também tinha muita gente usando certos avatares ali. E aí eu me perguntei, cara, qual outro avatar eu posso usar para gerar esse mesmo efeito? E aí se a gente até pensa ali na questão da bigadia, se eu falo que a minha big é ser uma mãe que passou por tal situação horrível depois da da gravidez, porque ela engordou muito e aí ela emagreceu. Aí eu trago mais uma vez a mãe com o bebê no colo. Tipo, é uma prova da minha cópia, sabe? a minha produção que prova, a minha bigadia ali, que é meu psicologia. Então, tu consegue trazer avatares, tanto novos, uma vez que você fez a pesquisa. Então, cara, tá todo mundo usando esse apresentador de televisão aqui, mas eu sei que o meu público também gosta muito desse programa aqui, desse apresentador aqui, ninguém tá usando, então eu vou lá, uso e eu saio na frente de todo o mercado, entende? Porque eu meio que surfo uma onda que ninguém tá utilizando. >> E no final das contas você não cria algo disruptivo, você cria algo seu dentro do que já tá na vida da pessoa. >> Exato. Exato. >> Eu acho que dentro de todos os episódios que eu vi de copyright até o Derck, do resto da galera que viu aqui, esse foi um dos insetes que mais me abriu à mente para conseguir sofisticar as minhas perguntas os próximos convidados. E e dentro disso que você tá tá passando aqui pra gente, eu vejo que é um estudo que você faz da de forma interna sua. Claro que não é igual bater controle, etc. Mas é um estudo que você faz e que eu vejo que você segue alguns parâmetros. >> Sim. >> E e dentro disso, você hoje é focada só em anúncios americanos ou você também já fez tipo anúncios da Alemanha, Europa para outros países? >> Hoje só Estados Unidos mesmo. >> E você acredita que o que você falou agora do que deu certo? Sim. >> O que fez você gerar esses milhões em resultados. >> Falta um pilar ainda. >> E e dentro desse último pilar, depois dele, então eu tenho uma pergunta para te fazer, >> tá? Fechou? Mas então tem a, então a gente falou da produção, né, da Bigia, a pesquisa, falei um pouco, mas também além do avatar e do formato, a gente entra aqui, [ __ ] a música que tá sendo usada. Então, cara, eu percebi que se na pesquisa eu consigo identificar músicas virais entre o meu público, e eu uso isso no meu anúncio, o anúncio funciona melhor também. Então, cara, engraçado ou não, né? coincidência ou não. Todos os alunos validados de emagrecimento atualmente, eles têm a mesma música, tipo a mesma cantora que canta, saca? Eh, ou é música diferente, mas a mesma cantora. Todos de memória ali, cara. Peguei uma música viral ali que era específica do nicho, do meu lead, comecei a usar e também começou a funcionar melhor. Então, se você usa uma música, certo, ou não, se você usa headline ou não, então certos nichos você vai usar uma headline que vai ser muito bom, outros não, você tem que conseguir identificar esse padrão, né? Isso é teste e basicamente padrão do mercado. Então nessa parte de produção, eu defino o meu avatar, meu formato, headline e música, que é bem importante, a trilha sonora, entre aspas. E aí o quarto ponto é a comunicação, que também é algo nada inovador, mas que já é meio que falado no mercado há muito tempo, só que ninguém aplica da forma correta, que é a cópia em si. Como que eu escrevo a cópia em si? Então agora eu sei, beleza, eu sei, cara, eu já sei a pesquisa de público, já sei que é meu lead, já sei o que que o mercado tá fazendo, o que que ele gosta, já defini aqui qual que é a minha biga, meu ângulo, que que eu vou falar diferente do do mercado. E já sei também qual que vai ser meu avatar, meio que que eu quero passar no ED, como que eu vou escrever essa cópia em si. Eu percebi com o tempo e aí todo mundo tá no mercado há mais tempo vai perceber isso também e vai ver que isso é verdade que todos os anúncios que estão escalando ali, eles acabam sendo a mesma coisa, tipo emagrecimento é a mesma cópia que escala há dois anos praticamente não muda nada. Você muda um avatar, você muda esses pontos que eu falei, você adiciona uma bigia, só que o que tá sendo dito é praticamente a mesma coisa, só que de formas diferentes. Só que o que todo mundo faz é, beleza, então já que tá tudo igual, eu vou copiar e colar, eu vou mudar avatar formato e vai dar certo. Cara, eu gosto de mudar a comunicação. Então, a questão da estrutura invisível, só que ninguém faz direito. Todo mundo, eu sei, eu conheço os copyright, tá? São tudo vagabundo, fala assim: "Ah, vou modelar estrutura invisível". Modelada, n? Ele copia, cola a frase, muda uma palavra, tipo, muda de 10 kg para 11 e fala que mudou o tuno invisível. Mas não é verdade. Então assim, que que você tem que fazer de fato? Que que eu faço de fato hoje? Os meus copyarts e meus mentorados, né? A gente basicamente, beleza, vou destrinchar aqui essa cópia e você vai demorar para fazer isso. Vou destrinchar aqui essa cópia validada. Eu vou entender, igual eu entendi na questão do avatar, que que isso gerou na cabeça do meu lead, vou entender que que cada frase dessa COP gerou na cabeça do meu lead. E eu vou tentar falar isso de novas formas. E aí tem vários exemplos que eu posso dar disso, né? Eu tô escrevendo anúncios lá pra Hana Franklin, sei você conhece, >> que é uma criadora de conteúdo, né? E aí conversando lá com a Lef, com a namorada dela e tal, que a gente conversa bastante dos anúncios, ele me falou algo interessante que era: "Olha, a gente tá acertando bastante ED e algo interessante é que a gente não usa as palavras manjadas no mercado de criação de conteúdo, então todo mundo fala viralizar". E eles fizeram um gancho lá que é esse vídeo aqui, esse truque aqui do café vai fazer seu vídeo aparecer pra cidade inteira e depois para um monte de gente. Ele tá falando viralizar só com novas palavras, porque viralizar já tá muito manjado, já tá muito saturado. Todo mundo já falou isso nos anúncios. Depois a gente fala de viralizar no anúncio, a gente fala assim: "Ó, eh, se prepara porque o teu perfil vai encher de notificação, de gente pedindo para seguir, de like, mensagem". Então, é viralizar, só que fala de uma forma nova, entre aspas. Então, o que que eu acho? Tem que conseguir extrair isso tudo invisível, entender o que cada frase quis dizer e passar isso de uma nova forma, com a nova comunicação, novos exemplos. Porque se você só replica aquilo, emagrecimento, por exemplo, é aquela frase da da Sara, né? Ah, Sara da Califórnia emagreceu tanto, teve que voltar a comer chocolate quente e pizza. Aí todo mundo vai lá e copia e cola essa frase. Cara, você tem que pensar na nova forma de falar aquilo, na nova forma de trazer isso. Às vezes você vai transformar isso numa big. Então beleza. Então vou trazer alguém comendo pizza enquanto fala e contar na história dela. Isso seria uma bigadia, por exemplo. Mas dentro disso, então você tem que pensar, tá? Essa frase aqui gerou x coisa na cabeça do meu lad. Eu preciso pensar em uma nova forma de falar isso aqui para gerar o mesmo efeito, só que com a comunicação diferente para não gerar o efeito de dois caras, uma moto, que o bif fala, né? É, ela pode pegar e fazer, por exemplo, gente, eu tô fazendo depois de tantos meses, tantos anos, que eu não fazia isso, vou fazer aqui em primeira mão. Tipo, ela só mordendo um pedaço. Sabe há quanto tempo que eu não fazia isso? Tipo assim, aí ela puxa um hook diferente e dá fazer exatamente dessa forma que você ensinou aqui a pegar para tudo e qualquer coisa. >> Então, só desse ins que você passou aqui, eu já acho que já vale o like da galera. >> E dentro de do que você tá falando, >> quais são os últimos passos então para concluir essa estratégia? É, então, ó, eu vou só dar outro exemplo para ficar mais claro pra galera, né? Como você pode fazer isso ali com exemplos reais do do mercado, entre aspas, eh, eu falei disso de receita, ingrediente secreto que já saturou. O pessoal até hoje continua usando isso. Que que eu faço hoje, cara? Beleza, a frase na cópia é basicamente essa aqui, ó. Eh, você vai precisar de água, é limão e um ingrediente vermelho que tem na sua que tem na sua cozinha. Já vou teve lá qual é, mas fica aqui comigo. E aí continua a cópia. Cara, isso aqui saturou. Mas que que eu entendo? Isso gera na cabeça do meu lead basicamente curiosidade para saber o que é. Mostra que é algo barato e fácil de ser feito, porque ele tem na casa dele, então não vai ter que gastar, não vai ter que perder tempo. E aí eu criei uma nova frase em cima disso. Eu posso falar assim: "Olha, eh, se tu tiver, tu tiver assistindo esse vídeo, já corre pro Walmart e compra esse ingrediente aqui. Eu posso falar até um ingrediente e compra, sei lá, sal rosa, porque depois esse vídeo tu vai emagrecer tantos pounds por semana fazendo isso." Então já era mesmo efeito, cara. É algo fácil, barato porque o Walmart tem perto da caixa todo americano, é algo baratinho, né? não não custa muito caro e a pessoa consegue entender, não gera aquela mesma coisa de ah gente secreto, mas eu ainda gero curiosidade, como que eu vou usar tipo sal rosa para emagrecer tantos paos por semana? Como que isso é possível? Então eu gero o mesmo efeito, mas com a comunicação totalmente nova. Então hoje nas COPs é basicamente isso. Eu defino, faço a minha pesquisa muito bem feita, defino o meu ângulo, a minha BIG ID, defino a minha produção e aí na comunicação, que é a COP em si, eu basicamente pego essa estrutura validada, que muitas vezes é de anúncios meus, porque os meus anúncios são os que mais escalaram e aí penso em novas formas de falar aquilo com a comunicação diferente para não gerar esse efeito dois caras uma moto e aí eu adiciono dentro dentro dessa comunicação a minha bigia, o meu avatar é a minha trilha sonora e etc, etc. E aí vou melhorando também. Eu bato controle da minha própria COP. Cara, de lá para cá eu aprendi que posso usar benefícios mais específicos, pode posso usar dores que o mercado não usa e eu vou melhorando a COP também, entende? >> Nossa, e eu vejo que faz muito sentido com os exemplos até pra pessoa pensar eh não só entender o que tem que ser feito, mas também ela visualmente imaginar o que você explicou. E dentro disso, você falou agora todos os acertos que você teve para gerar esses mais de 120 milhões de de reais em resultado nos últimos se meses. Mas o que que você mais errou? Nossa, bastante coisa. >> Mas tem coisas assim primordiais que você fala: "Pô, eh, se eu não tivesse errado nisso, eu não teria gerado aprendizado para outra coisa". Então, qual quais foram os erros mais pontuais que você pode citar pra gente? >> É, eu acho que alguns erros foram primeiro, tentar aplicar as coisas que eu sabia, isso de forma mais atual, né? Tipo, tentar aplicar as coisas que eu sabia de forma muito confusa. Então, meio que se estruturar, às vezes sabe de muita coisa sobre anúncio, sobre como escrever, mas tu não estrutura isso. Tu não deixa isso muito claro na sua cabeça. Então você vai seguindo num processo que não existe, só existe na sua cabeça e aí meio que fica muito confuso. Então quando eu estruturei essas coisas que eu sabia, eu consegui ver, cara, tinha furos no meu processo que às vezes eu não coloco isso no papel, não consigo identificar. Então, no meu antigo processo, fui lá, coloquei no papel, comecei a analisar e falei: "Olha, tem furos aqui, falta muitas partes." É como se o meu processo ele era só comunicação. Eu não falava da pesquisa, da big da produção. Então, comecei a a colocar isso no papel. Tu não ficar só com o seu conhecimento na cabeça, mas tipo assim, beleza, eu vou criar o meu processo de copia, então mana, eu tenho dela, então deixa eu mapear aqui o meu processo. Como que eu escrevo anúncios hoje? Tipo, de verdade, não não é mentir para você, que eu sei que muita gente, tipo assim, quer fazer da forma certa, mas não faz no dia a dia. Então, como que eu faço hoje? Cara, na correria do dia a dia eu escrevo um chat de EPT que eu tenho que entregar a demanda, tipo, ficar muito corrido, eu não faço a pesquisa bem feita. Então você colocar ali o teu processo no papel, identificar os erros e começar a melhorar isso já dá tipo uma [ __ ] avançada. Por exemplo, algo que eu incrementei nesse processo, né, que tipo meio que junta tudo todos esses quatro pontos, é o briefing. Então, antes de escrever qualquer anúncio, eu faço um brief de 10, que é basicamente, cara, anúncio um, tá? Já fiz a pesquisa. Então, qual vai ser a bigadia desse anúncio um, qual vai ser a produção desse anúncio um, né? batata trilha sonora, tudo. E qual vai ser a comunicação que eu vou? Eita, [ __ ] achei que ia cair. [risadas] E qual vai ser a comunicação que eu vou usar? E aí eu deixo tudo isso num briefing meio que três perguntas simples, ó. Pergunta um esse aqui, pergunta dois, esse aqui, pergunta três, esse aqui. E aí eu consigo iniciar já sabendo o que eu vou escrever. Muito copy hoje vai lá e não sabe o que escrever. Tipo, ele abre o Gold Dox e começa a pensar, putz, tem que ser criativo. Não é ser criativo, é só que você não tem um processo bem feito. Então assim, colocar o teu processo hoje no papel e verê o que você faz de errado. Isso aqui foi algo que eu não fiz por muito tempo. Eu fiquei tipo vários meses e antes ali escrevendo meio que no escuro, só seguindo coisa na minha cabeça. Então uma vez que eu coloquei isso no papel, eu otimizei, meio que deu uma [ __ ] mudada. E aí você é inteligente, você tem capacidade de melhorar seu processo, você só não faz às vezes por não ter tempo ou preguiça. Então colocar isso no papel foi muito importante. Eu acho que também não analisar os dados dos meus testes é algo que eu não fazia muito antes. Então colocava um monte de coisa na rua e é isso, cara. Não deu certo, quer dizer que eu preciso testar mais. Não quer dizer que você precisa olhar pro que não deu certo, analisar porque não deu certo e fazer diferente, tipo tirar aprendizados disso, né? Eh, ensinar também, não ensinar. Então, por muito tempo eu não ensinei. Eu acho que quando você ensina, você melhora como um todo, então o conteúdo fica mais potente na sua cabeça, gruna mais e além disso, você vai melhorando. Tipo, como que eu consegui identificar todas essas coisas? Cara, eu dei muita aula, dei muita aula, assisti muita aula, revisei ed de muito aluno, revisei meus anúncios, revisei anúncios do meu time. Então, quanto mais você se expõe a isso, né, a ensinar e a aprender, mais inteligente você fica, né? Mais inteligência de mercado você ganha e melhor você fica naquilo consequentemente. Então, eu acho que foram esses pontos assim, eh, o que que eu não fiz, né? Que que eu errei? não ter um processo definido, meio que não tentar estabelecer um processo para mim mesma, ficar escrevendo ali no piloto automático, eh não ensinar antes, eh, e aí eu esqueci o que eu falei do meio, mas eu falei alguma coisa. Mas aí nesse caso, por exemplo, tudo que você foi falando nesse quesito de de tudo que você mostrou pra gente até da questão da BGIDIA, que é uma coisa muito pessoal e eu concordo com você que cada um tem a sua percepção, mas eu eu gostei de como você apresentou essa tua percepção e e fora toda essa estrutura, essa base dá para você utilizar em todo e qualquer nicho para toda e qualquer cópia aplicar ou ele tem que ter certo nível de conhecimento e e nível de consciência específico para conseguir aplicar isso? >> Acho que todo qualquer COP. É que eu acho que meio que o COP Júnior ele ele aprende o processo errado desde o início, né? Eh, então se o COP Júnior ele aprende o processo certo desde o início, que para mim é esse aqui, que funciona para mim, pros meus copos, meus mentorados, cara, não tem por tu não conseguir aplicar. É que quando você entra meio que com bases erradas no mercado, então olha mano, eu aprendi que eu tenho que escrever com chat de EPT, aprendi que eu tenho que escrever 20 anúncios por dia, que eu tenho que só bater controle porque eu sou COP Júnior. Aí cara, fica muito mais difícil porque você tá meio que já, né, meio que sabotado pelas crenças que colocaram na sua cabeça. Eu não acredito nisso. Acredito tem que escrever poucos anúncios por dia com muita qualidade, com aquela mentalidade de beleza, eu vou fazer o melhor anúncio da minha vida aqui agora. E isso é um ponto importante, inclusive. Tipo assim, os anúncios que mais escalaram da minha vida, meu, dos meus copyright, tudo, é aquele anúncio que eu sentei na na cadeira e não é não é sobre o lugar que você tá, tá? Escrevi anúncio de oito dio, cara, sentado na mesa da cozinha, escrevi anúncio de oito diso deitado no sofá, mas era que eu tava com a mentalidade, esse anúncio aqui vai escalar, esse aqui vai ser o melhor da minha carreira. E aí quando você escreve com essa mentalidade aqui, tipo, tudo muda. É como se, tipo, realmente conseguisse atrair aquilo para você, você coloca uma energia diferente no anúncio, um empenho diferente no anúncio. Então você tem que ter essa mentalidade, sabe? E aí a gente não não ensina isso pro Scop Júnior, pô, você aprende que beleza, tem que fazer ali previsível, não posso inventar, tem que só bater controle porque não posso dar prejuízo para operação. E eu acho que é totalmente o contrário e principalmente com a atualização do Andrômeda, né, que é o ponto que a gente i tocar. Isso, cara, fica cada vez mais evidente, porque tu pegar a cópia ali validada, copiar e colar e trocar avatar não funciona mais. Tu vai levar fumo, fumo, fumo. Você tem que fazer novas coisas. Quanto mais o edi parecido com o que seu concorrente tá fazendo, mais você perde no leilão e mais o Facebook vai basicamente sabotando a tua conta ali. Você roda os anúncios. Então você tem que fazer coisas novas, coisas diferentes. Então isso é o que já funcionava e para mim, para qualquer qualquer copyright, seja junior, senior, pleno, e faz ainda mais sentido com a atualização do Andrômeda, sabe? >> De fato, a sua estrutura, ela, ela se manteve pós atualização do Andrômeda, ou você tem que fazer, tipo, alguns microajustes para conseguir meio que sair um pouco dessa manada? Porque eu vejo que a galera realmente só fazia isso, trocava tipo o hul, o body botava o que validou e trocava por um hook que teve maior hook hate. >> Então, e depois o pessoal botava para rodar e beleza, achava que era o que dava certo, mas na verdade eles estavam se sabotando no longo prazo. E dentro do que você passou com essa atualização do Andrômeda, como que você começou a se modelar, se projetar, porque querendo ou não, o COP tem que se adaptar ao que a plataforma aceita, né? >> Sim. É, o processo aqui de escrita de anúncios novos, ele já basicamente já passei ele todo adaptado pro que mudou depois no Andrômeda, né? Então nem vale tanto bater nesse ponto, mas o que mais mudou foi a questão de variação de anúncio. Então cara, anúncio, acertamos anúncio aqui e a gente começou a fazer muita variação, n certo mais. Então a gente fez um documento lá com mais tinha três anúncios validados, a gente fez mais de 110 variações e não acertamos nada. A gente fazia variações igual a gente fazia antes, que era gancho, avatar, no máximo mudar o formato e não adiantou em nada, >> mas com a mesma cópia. >> É mesma cópia. E aí não adiantou em nada. Aí como que a gente tá fazendo hoje? A gente basicamente eu paro com o meu time, né? Então beleza, anúncio número um aqui validou. Vamos fazer uma call aqui todo mundo junto. Tenho três copyrights hoje na minha equipe. Cara, qual que é o ângulo principal desse anúncio? Aquilo que a gente conversou, né? Sei lá. O ângulo aqui é de perreng cobiçado, que seria perreng cobissado para quem não sabe, tipo um negócio da serra ali. Passei por tal perrengue, eh, porque consegui muito resultado. Então, sei lá, o banco bloqueou a minha conta porque ganhei muito dinheiro para um produto de renda extra. Eh, eu emagreci tanto que tive que voltar a comer chocolate produto de emagrecimento. Então, esse pode ser o ângulo do nosso anúncio. Qual que é o subângulo? Vamos supor que seja parada aqui de voltar comer chocolate. Então tive que voltar comer chocolate por causa disso e a gente tem essa informação. Então beleza. Meio que a nossa big ID ali seria o ângulo ali de perr comissado. Vou estar comer chocolate. Vamos pensar em novas ideias. A gente transmitir essa mensagem e aí eu aplico meio que o que eu aplico em anúncios novos. A gente vai mudar a comunicação. Então vamos falar a mesma coisa de formas diferentes. Vamos pôr o nosso cérebro para trabalhar aqui. Eh, mesma frase que ela gerou aqui na cabeça do nosso lead. Hum. Gerou isso aqui, Amanda. Então beleza. Como que a gente pode falar isso de forma diferente? Fechou? Vamos falar. Como que eu posso trazer ali avatares em outras situações para provar o que eu tô falando? Então, em vez de trazer só a mulher comend chocolate, posso trazer, sei lá, é a mulher fazendo a receita do S rosa na cozinha dela, uma forma de provar, porque eu tô falando da resa. Eu posso trazer a mulher mostrando a calça folgada no corpo, porque basicamente ela tá provando que ela emagreceu muito. Eu posso além disso, trazer outros personagens, eu posso trazer o marido da mulher falando que ela emagreceu tanto que teve que voltar comer chocolate e agora ele não aguenta mais a mulher dele comendo chocolate o dia todo. Sacou? Eu posso trazer o doutor dessa mulher falando disso, né? que ele foi o melhor caso dela e tal. Exato. >> Então, tipo assim, a gente pensa, fechou, temos essa informação aqui, essa nossa bigade, esse nosso ângulo, como que a gente vai falar isso aqui de novas formas, com comunicações diferentes e produções diferentes ali. >> E eu vejo que também dá para você pegar e além desses dessas terceiras pessoas que tomo o doutor, o marido, dá para ser tipo até o filho, se você for para um lado mais emocional, tipo os filhos com uma cesta de chocolate. Ó, a gente tá indo presentear a nossa mãe porque depois que ela emagreceu tantos quilos, ela nunca mais soube o que é o sabor do chocolate, tal. Mano, isso é muito simples. É uma parada muito simples, mas que me fez acertar muito anúncio, que foi simplesmente pegar a cópia validada, aí bater controle da cópia, né? Vou melhorar ela em alguns pontos e aí em vez de ser a esposa contando, eu vou colocar o marido e ela contando e acertei anúncio, vendeu muito, sabe? Então, tipo, coisa simples ali que o pessoal não olha, quer tu mudar às vezes o o poov, né? o ponto view, o ponto de vista ali de quem tá falando. >> E você acredita que essa parte agora falando de edição e produção do vídeo do dos criativos, que é uma das coisas que mais impacta também, tem que ser algo mais orgânico, voltado para orgânico, algo mais natural do jeito que tá sendo feita, tipo, no TikTok, de forma orgânica, a edição simples, uma coisa básica ou você acredita que a super produção, uma coisa super cinematográfica, cinemática, conecta e vende muito mais do que algo mais orgânico e natural? Ó, eu acho que aquilo a gente consegue puxar isso da pesquisa, né? Porque depende de cada nicho. Por isso que a produção tá importante para cada nicho. Então, exemplo, emagrecimento, eu sei que eu vou pôr uma música muito animada, vou pôr muito corte, vou pôr uma legenda chamativa, vou fazer um negócio super dopaminérgico, né? Mas num nicho mais sério, sei lá, a gente tá falando de diabetes, às vezes visão, Alzheimer, vai ser diferente. Vou fazer algo, fazer um avatar falando mais devagar, porque é um público mais velho, fazer um avatar num num cenário diferente, vou fazer uma edição menos dinâmica, com menos incerto. Vou colocar uma música animada porque o anúncio ele é triste, entende? Então depende muito do nicho, de nicho para nicho. Mas óbvio, no geral, se o teu anúncio ele tiver uma edição de anúncio, né, tipo vídeo em estoque, essas coisas, ah, me poupe, não tem como, tem que colocar obviamente vídeos que parece orgânico, mas essa questão de putz, vai ser um anúncio avatar mais rápido ou mais lento, vai ser mais velho ou mais novo, vai ser a música mais animada ou mais triste? Vai ser tipo muito incerte ou pouco incerte, uma legenda chamativa ou bem simples? Isso aí vai depender de cada nicho. Aí eu consigo extrair isso lá na pesquisa que eu faço de mercado e de público. >> Eu imagino que dentro de toda essa pesquisa que você faz, você tem algumas ferramentas que você trabalha, né, com elas. E quais são as principais que você utiliza hoje junto com a sua equipe? >> Cara, a gente usa bastante a GPT. Eh, tem até um prom que a gente consegue liberar pro pessoal aí do podcast, que é um promete basicamente você virar tipo psicólogo do seu lead. Então, olha, chat, imagine que você é uma mulher acima de 50 anos que sofre, eh, tá acima do peso, quer emagrecer e eu vou te perguntar aqui sobre as suas dores, seus desejos, seu dia a dia, você vai me contar aí você vai perguntando para ele, vai te passando muita coisa. Então isso aí é muito bom. É, gosto muito de usar chat de PT no geral, tipo ir conversando com ele mesmo. Ah, quais os remédios aqui, quais soluções comuns, quais dores, quais benefícios, quais coisas. E às vezes eu até saio dessa dessa questão de emagrecimento, né, igual eu falei, e vou perguntando outras coisas. Olha, o que que as mulheres entre 50, 60 anos dos Estados Unidos gostam de fazer no dia a dia? que que elas assistem de conteúdo na televisão, quem que elas seguem nas redes sociais, quem que elas não gostam de celebridade, quem que elas gostam, né? Então eu saio um pouco também só do nicho e vou além disso, vou tipo pesquisar sobre o meu público mesmo. Então uso bastante a de PT. Eh, e alguns alguns nichos ali como emagrecimento não faz tanto sentido, mas memória, Alzheimer, diabetes, eu gosto de usar também e comentários do YouTube às vezes ou redit, essas coisas. Tem bastante comentário lá de coisa bem diferente às vezes até TikTok, tipo, eu vi um comentário muito bom esse dia no TikTok, quer dizer, a minha COP viu, que falava de uma, basicamente uma enfermeira que trabalhava numa casa de repouso, né, tipo idosos ali com Alzheimer e tals. Ela falava assim: "Ah, eh, vi muita gente perder a memória, mas nunca vi eles esquecerem de Jesus". A gente falou: "Caramba, dá para fazer um ED muito forte em cima disso, né? Trazendo esse ângulo ali mais religioso e tals." Então, isso é bem legal. Então, fazer pesquisa ali de comentários e redes sociais, chat de EPT. Eh, e igual eu falei também, você pode extrair coisas dos anúncios que não deram certo, os anúncios que deram certo e divers também tem bastante coisa. É, e é muito louco, né? Porque a pessoa, ela tem Alzheimer, mas não esquece de falar também. >> Exato. >> Então, tem algumas ações motoras também, tipo essa, esse tipo de dor de de certas coisas do dia a dia que talvez as pessoas nem param para pensar, porque a gente fala do Alzheimer, mas a gente não só para para pensar, ah, esquecer dos filhos, esquecer de fazer tal coisa, esquecer disso, aquilo, mas tem muito mais coisas que dá para explorar e aí quando você ter aí no chat PT seria o ideal. Eh, tem até uma ferramenta que eu consigo agregar aqui junto com a galera também, que é o Notebook LM. Se você joga, isso é uma nova ferramenta de a do Google que vai, eu vou até jogo todos os podcasts que a gente faz aqui, eu pego e jogo lá. Ele faz um funil, faz toda o fluxograma, faz perguntas, faz side quests, tudo que rolou nesse episódio aqui, inclusive depois eu mostro para você. E dentro de toda essa base de conhecimento, de tudo que você ensinou paraos seus alunos e tudo que você conseguiu agregar hoje paraa galera, eh o que que você, Amanda, pode esperar do de sofisticação do mercado? O que que você acha que é o próximo passo? Principalmente pelo menos para ano que vem, a gente sabe que é um mercado que muda muito rápido. Que que você espera que vá acontecer no mercado de DR, pelo menos no próximo ano? Olha, eu acho que basicamente os copyrites não sabem pensar, eles vão sumir. Então, copywritter que não quer pensar, não quer racionalizar as coisas, não quer ser cognitivo, basicamente, não quer tipo ter novas ideias ou não quer pensar em como explicar aqui as novas formas, né? Tipo, ah, mano, não vou fazer a negócio da comunicação, vou ter que pensar em cada frase, como falar de forma nova, tipo, é muito trabalho, então eles vão sumir. Eu acho que esses copyrights commodity, basicamente, ah, pode escrever por eles, né, que é, pô, pega isso aqui, muda as palavras, isso aqui, qualquer consegue fazer. Então acho que copyright tem que ficar ali nessa coisa de putz, eu vou fazer o mesmo de sempre, vou copiar e colar e vou mudar algumas palavrinhas, tipo, já era. Copywritter basicamente que não quer pensar, que não quer além do OB, ele vai ele vai sumir. Mas em questão de quem vai ficar, eu acho que vai ser cada vez mais disso, sabe? vai ser cada vez mais quem consegue provar mais, quem consegue trazer a mesma psicologia com comunicações diferentes, então trazer exemplos que ninguém trouxe, trazer analogias que ninguém trouxe, quem conseguir, tipo assim, se destacar mais, quem conseguir pensar em benefício de dores que ninguém trouxe antes, que são muito fortes ali pro nosso público, conseguir meio que eh se disfarçar mais do nosso líder, então usar palavras cada vez mais que eles usam, usar dores cada vez mais que eles sentem, eh usar inimigos comuns cada vez mais que eles sentem também. Às vezes a gente usa inimigos comuns que tu acha que é que aquele cara é vê como inimigo, mas não vê. Então às vezes você vai usar oftalmologista em visão. Só que às vezes o cara, tipo, Estados Unidos, eles são muito fãs de médicos e não não concorda com aquilo. Então você vai usar meio que o inimigo comum em vão. Você vai bater em alguém que o teu lead não gosta de bater porque ele confia nele. Então você tem que cada vez mais conseguir entrar na cabeça do seu lead. Eu acho que quem conseguir entrar na cabeça do lead, quem conseguir ter novas ideias boas, novas comunicações ali, psicologias validadas, vai conseguir se dando muito bem, eh, continuar, né, se dando muito bem. E quem não conseguir vai simplesmente ficar para trás, cara. Não tem muito o que fazer. E >> eu imagino que depois de tanto insite que você passou aqui, talvez seja a hora perfeita pra gente começar a nossa dinâmica do Panda Quest. >> E olha como que vai funcionar. Eu e você, a gente vai ter várias cartas aqui. Você vai escolher três cartas e desses três temas você vai passar o melhor insight sobre cada um desses temas. O insite, tipo, algo como se você tivesse sido paga por R milhões de reais para responder cada um desses temas. Fechou? Então, toca a vinheta do Panda Quest com Amanda Caiate. Começando a nossa dinâmica aqui com a Amanda. E olha, se você tá gostando desse episódio aqui no Spotify, já deixa com cinco estrelas de avaliação, porque se a gente ficar no top três esse ano de novo no Spotify, no nosso nicho, eu vou chamar você e mais 10 amigos para assistirem presencialmente o Panda Cast. E o melhor de tudo, se você já seguir a nossa biblioteca, toda quinta-feira, 5 horas da tarde, você vai receber o episódio na notificação do seu celular, tá? Pelo YouTube, não se esquece de se inscrever, hein, para receber episódio toda semana. E o melhor de tudo, agora chegou a hora que a Amanda vai passar os melhores insightes sobre três temas que ela vai sortear. E agora eu já vou deixar as nossas cartinhas separadas aqui. E se liga aí, galera, que esse ano na nossa nova temporada tem dinâmica nova. Mas olha, agora eu quero que você, Amanda, escolha três cartinhas. >> Pode pegar as três daquele lado ali. >> Essas três. Temos os nossos três temas. E agora, Amanda, você quer começar por qual? >> Pode ser a do meio. >> A do meio. >> Uhum. >> Olha, normalmente é uma das coisas mais difíceis das pessoas falarem aqui, mas agora é a vez da Amanda. Amanda, um medo que você tem? Olha, acho que eu tenho muito medo de perder as pessoas que eu amo e também perder o que eu construí. Então, tipo assim, eu acho que perder no geral é um negócio que me assusta bastante, assim, perder é minha família, tipo, morte é um negócio que me assusta muito. E também meu pai quebrou, né, na época. Então, acho que eu carrego comigo assim esse medo meio consciente de quebrar de novo, sabe? Então eu tive um bloqueio muito grande durante muito tempo de gastar dinheiro de cara 2024 ali, sei lá, ganhei R$ 30.000 no mês, que era o meu recorde naquela época, né? E aí eu gastei 4.000. F assim, nossa, tô gastando muito, preciso diminuir por 50% aqui, preciso guardar mais dinheiro. Então a minha mãe sempre meio que foi uma pessoa também medrosa, então meio que passou isso para mim e eu acho que eu ainda carrego e tento, né, controlar isso e passar por cima disso, mas esse medo inconsciente de perder as coisas, às vezes de não ser, enfim, não conseguir reconstruir de novo. Acho que é um medo que que eu tenho bastante assim, financeiro e também pessoal de perder as pessoas que eu amo. >> Mas acho que talvez quebrar essas crianças limitantes são um ponto bem interessante, né, para conseguir partir para um próximo nível pessoal. Eu lembro que também que tava com 18, 19 anos, tava meio que nessa média. E aí eu eu recebi uma frase, eu fazia terapia, opon uma coisa que pode até te ajudar. Tipo, a gente não tem que focar em economizar, sendo que a gente sabe que pode fazer muito mais. Então você tem que focar sempre em ganhar mais para que isso seja menos. >> Sim. Sim. >> Isso é é o ideal. E dentro das nossas cartinhas, qual que é o próximo tema que você escolhe? >> Pode escolher da aquele ali. >> Você chegou a citar, mas eu tenho certeza que pra galera de casa isso aqui vai ser o ideal para conseguir estudar. Tráfego orgânico. Qual que é a melhor dica que você tem sobre tráfego orgânico? >> Ó, uma dica legal que eu vou até sofisticar a dica, né, que é a questão de como você pode usar ali e o tráfego orgânico na sua pesquisa, né? Então eu falei pra gente, enfim, ver comentários, tudo mais, eh pesquisar avatares também, pesquisar formatos novos. Então isso também eu não cheguei a citar, mas tu pode, cara, ir no tráfego orgânico, tentar filtrar, chegar no conteúdo que seu seu pessoal assiste ali, seu líder assiste e usar isso como formato dos seus anúncios. Então, ah, sei lá, tem muita caixinha de pergunta que o meu lead assiste, posso fazer de caixinha de pergunta, tem muita receitinha, posso fazer isso aqui, tem muito palestra, formate de palestra, posso estar um formato de palestra, então dá para usar o tráfego orgânico para usar isso de inspiração para avatares de formatos. E também tem uma dica muito boa que a gente usa bastante, eh, duas dicas, na verdade, que é sempre se atenta em que plataforma você vai buscar informação, dependendo de quem é seu lead. Então, faz sentido eu buscar, por exemplo, dores, desejos e formatos do ino de diabetes no TikTok? Será que o meu lead diabetes tá no TikTok ou será que ele tá no Facebook? Cara, ele tá no Facebook, então faz muito mais sentido eu ir pro Facebook. Então você atenta sempre aonde você tá buscando informação, se o leito bem daquela dor. Eh, e aí outra dica também muito boa sobre tráfego orgânico é sobre como achar avatar, que que a gente faz hoje na operação? Cada cópia, basicamente tem um perfil no Facebook e a gente vai interagindo com tipos de vídeos que a gente quer ver, que a gente quer usar como avatar depois. Então, como que a gente acha muito vídeo bom de receitinha para usar? Cara, a gente vai criar um perfil no Facebook, começa a interagir com aqueles temas, né, curtir e aí vai aparecer muito vídeo orgânico, muito bom para você usar de avatar ali, que é fal tá falando de ah, né, de não usar 13 real e tudo mais, é muito bom. Então, cria o teu perfil ali no Facebook, no Instagram, começa a interagir com esse conteúdo que vai começar a aparecer muito vídeo que você pode usar depois e aí você vai criando seu swat. E aí não precisa ficar caçando, né? Porque o Avatalha é muito importante hoje. 8020 noss também falando de pareta. E aí tu tem que ter esse swipef, tem que ter essa inteligência para você, tipo, ter isso meio que a palma da mão, porque eu preciso de avatares bons para provar minha bigia, para trazer mais realismo pra minha cópia. Então eu vou ficar pesquisando muito tempo ali em Caded, vou perder muito tempo. Então você tem sofile pronto ali te ajuda bastante. >> E eu vejo que também dentro dessa dessa organização que você tem ali dentro, se você tá com uma persona idealizada no Facebook, você consegue entrar em grupos, páginas, interagir com a galera, perguntar também de uma forma mais fácil pesquisa também. E e eu imagino que deve ter grupos e páginas de Facebook que o pessoal manda pergunta e a galera comenta embaixo. Então, tipo, você não tá precisando fazer uma pesquisa, você perguntar ou fazer algo genérico, tipo, do chat EPT, você tava fazendo e pegando, colhendo informações diferentes, lendo comentários ali. >> Tu sim, foi entrando na cabeça do Lid, né? >> É, eu acho que o copywritter, um erro de muitos copies, é assim, eu falei isso no início, mas vou reforçar, né? Escrever como copywritter, cara. Você tem que escrever o teu anúncio e revisar aquele anúncio como se você fosse o seu próprio lead. Então, muita gente escreve um anúncio ruim que se ele só relesse como o lead dele, ele ia ver que tá chato, não tá interessante, tá prolixo demais, tem que cortar isso aqui. Putz, esse hook aqui não tá chamativo. Será que esse hook aqui é vai chamar atenção do meu lead de x anos que mora em tal lugar, tem tal dor, tal benefício, pensa nisso? Não vai. Então eu vou ter que refazer algo novo. Então você tem que realmente, tipo assim, se infiltrar na cabeça o L, entender como ele fala, como ele pensa, como ele vive, que que ele consome e aí também tu ter esse perfil no Facebook realmente ajuda nisso. Você começa a achar muitos avatares, que vai facilitar o seu processo, a sua vida como COP, mas também vai ajudar na sua pesquisa. E no seu conhecimento de público, >> acho que se colocar no lugar como cuidador, >> exato. >> Até, por exemplo, o cuidador de uma mulher que tá acima do peso, talvez o marido pode tá sendo esse cuidador. Então, se colocar sempre no lado do cuidador, pode ser um ponto interessante também pra pessoa colocar as ideias para fazer criativos focados no cuidador também. >> Exato. Tipo assim, cop hook, por exemplo, eu sou chamar atenção, mas aí tem copy que perde a linha e faz um hook super ofensivo, pô. Tipo assim, né, ofendendo a pessoa realmente, você ia parar para assistir algo que te ofende, não ia. Então não é ser chamativo a qualquer custo, né? Exato. Tu tem que conectar com a pessoa, o que que chamar a atenção dela, o que que faria ela parar ali de rolar o feed para assistir também. Isso é importante. >> E agora paraa nossa última cartinha, Google Ads. Quando a gente fala de de Google Ads, claro que eu acho que entra na questão de pesquisar também, mas na questão de YouTube Ads e outros semelhantes. Qual que é o melhor insite que vem à sua mente que alguém te pagaria R$ 5 milhõesais para você falar hoje sobre Google Ads? >> Pagariam, tá? Vou liberar um material pra galera do podcast. Tem uma uma blacklist que eu até ester aqui rapidamente que é um documento que eu fiz, eu acho que no final de 2024, tava rolando eleição e a gente não conseguia aprovar em lugar nenhum, Facebook, YouTube, lugar nenhum. E a gente tinha na época uma agência que era Flowers, né, que a gente basicamente vários clientes, então a gente conseguia testar diversos anúncios com comunicações diferentes com vários clientes. E ali naquela época com meu time, a gente basicamente criou um documento com palavras sensíveis, imagens sensíveis, avatares sensíveis, você não deve usar nos seus ads para aprovar, né? E quando eu penso em Google Ads, eu penso muito em bloqueio, dificuldade para aprovar que não que não passa e tals. Então, a coisa simples para você fazer, que é um site que muita gente não se liga, né? É basicamente para aplicar essa blacklist. Cara, a gente tem lá no documento separado por nicho, então renda esse, emagrecimento, diabétices, memória. E aí é só tu entrar na sua COP e começar a cortar essas palavras. Eu dou no documento também substituição para você usar no lugar e aí tu vai conseguir aprovar seus anúncios no Google Ads. Então a gente consegue liberar essa blacklist aí pra galera. >> Então você vai liberar pra galera. Então, posso colocar aqui embaixo na descrição da galera esse tipo de conteúdo. >> E eu vou te falar uma coisa, até a gente tá sofrendo com esse negócio, porque a gente também anuncia o o próprio podcast para chegar em pessoas novas e também pegar públicos que talvez queiram aprender mais sobre o mercado digital. Então, talvez sirva até para nós aqui da CP esse tipo de conteúdo. >> E e claro que >> você sendo a pessoa jovem que você é, pô, você tá com 17 anos de idade e com todo esse propósito, com tudo que você tem feito, com tudo que você tá construindo agora na sua vida, o que que você consegue dizer até pras pessoas que te apoiaram nesse momento? Porque você comentou ali que a sua mãe estava sempre junto contigo, que vocês comemoraram essas conquistas, que vocês fizeram tudo junto. É, você tem teve a situação também da da sua família, da questão das suas irmãs, do que vocês passaram e a questão dos seus pais. E é legal ver que eles te apoiam e estão junto com você nessa. E além deles tem a sua equipe também, os copertas que você no dia a dia também, o Vitor que veio aqui hoje junto com a gente, toda a galera que faz eh parte da sua rotina para você conseguir fazer dar certo. O que que você pode dizer para essas pessoas olhando nos olhos delas aqui em casa? >> Cara, eu acho que agradecer, né? Eu acho que putz, só gratidão. Eu entendi muito cedo, graças a Deus, que a vida é muito sobre pessoas. Então isso sempre foi um princípio meu, assim, eh, o que tiver que ser feito vai ser feito pelas pessoas que eu amo. Então, não ligo de perder. Tava falando ali de um medo de perder coisas financeiras e tals, mas acho que meu maior medo é perder as pessoas que eu gosto assim. E eu fico muito honrada hoje de poder, putz, dar uma melhor pra minha mãe, mandar o dinheiro para ela, ver que ela fica feliz com isso, dar orgulho para ela também, porque querendo ou não, eu acho que eu dou orgulho pra minha mãe, dá orgulho pro meu pai, pras minhas irmãs, o meu time também. Putz, nada seria possível sem eles. Eu falo muito aqui os meus anúncios, mas não seria possível sem eles. Eles eles acertam muita coisa também. Me trouxeram até aqui. E assim, eu acho que é muito gostoso. Eh, e eles sabem disso, eu converso com eles, então, eh, amo muito vocês, obrigado por tudo. Mas é, pra gente passar uma uma mensagem pra galera ali que é quantas pessoas vão vencer se você vencer, né? Então, a gente vê isso de uma forma muito individualista. Cara, eu não vou fazer porque eu não quero, não tô afim. Só que assim, eu acho injusto você não fazer, porque tu tem as ferramentas, tu tá aqui nesse podcast, você sabe, se tem cognição, você tem entendimento, tem informação e você não faz. Quão injusto é você não fazer? Tipo, é injusto pra sua mãe, pro seu pai, pra sua família, para suas irmãs, para seus amigos, pras vidas que você poderia mudar. Então, se eu tivesse deixado o medo me parar lá na frente, hoje não poderia ajudar minha mãe, meu pai, minhas irmãs, né? Tipo, a minha irmã agora foi pra França porque ela o sonho dela e eu paguei a passagem para ela, né? Empressiu o dinheiro para ela ir. Eh, ela tava precisando dinheiro lá, mandei dinheiro para ela também. Minha mãe, putz, queria viajar no final do ano e me levei a ela. Precisava de dinheiro para, enfim, comprar mo para casa, mandei para ela. Meu pai também manda dinheiro para ele. Então, quantas pessoas vem se você vencer? E o quão injusto é você não fazer o que deve ser feito eh por preguiça. Cara, eu postei uma frase desses stories esses dia, nos meus stories ontem, na verdade, que é o seguinte: a preguiça é um pegado tão forte que nem os demônios acometem. E aí você vai lá e você acomete. Então não tem como. Então eu sempre falo isso para todo mundo. Se tu tem capacidade de fazer, tu tá aqui hoje, tu tem cara perna, braço, cérebro, entendimento, informação. É a sua obrigação fazer e a sua obrigação fazer da certo. Por que não fazer? Essa pergunta assim. >> E realmente faz muito sentido. E você tinha comentado sobre medo e eu lembrei de uma frase lá atrás que eu lembrei, que é que no final das contas o tesouro que a gente tá com medo de pegar tá dentro da caverna que a gente tá com medo de entrar. >> Sim. >> Então o tesouro tá sempre naquela caverna que a gente tá com medo de entrar, né? É tipo assim, eu falo isso para muita gente assim que que sente medo de fazer alguma coisa que é cara, a versão de você que você quer ser, ela já existe. Tu só precisa tomar certas decisões para chegar nela, mas ela já existe como se fosse o multiverso. Aqui tá você hoje e aqui tá a tua versão ideal. Cara, para você chegar nela é só tipo algumas, é só tu não desistir, é só tu continuar ainda, é só tu continuar buscando informação, é só tu escrever mais copia, mais o anúncio, fazer mais, investir em mais um conhecimento, é superar aquele medo específico, tomar aquela decisão que você não quer tomar, porque aquela versão sua já existe e só precisa tomar certas pequenas decisões para chegar nela, sabe? E se a gente chegou, se eu cheguei, se você chegou, obviamente quero conquistar muito mais na vida, mas se a gente chegou nesse ponto aqui que muita gente já sonha, a gente não vai muito diferente, cara. A gente também, [ __ ] tinha dúvida, tinha medo, achava que eu não era capaz, sinto insegurança até hoje, sinto medo de falar em público em muitos momentos, eh, aprendi a melhorar tudo isso com o tempo e a prática leva a perfeição. Então, eh, o medo ele é tipo assim, você deixa basicamente algo que não existe parar a tua vida e te impedir de alcançar os seus sonhos e a versão que você quer ser, sabe? Então não faz sentido se você começar a racionalizar isso, não faz sentido. Só vai, vai com medo mesmo. >> Mas falando um pouco mais de uma hora junto com você aqui, uma coisa, um diferencial, eu sei que você tem do mercado do responso. Você ama pessoas e usa as coisas. >> Sim. >> E a maioria, você sabe disso que, tipo, a maioria das pessoas usam as pessoas e amam as coisas no mercado que a gente tá. Car, >> e você já é uma pessoa, tem um super diferencial e eu tenho certeza que não é só eu que vejo isso, mas quem tá ouvindo a gente agora também nota isso. >> Uhum. >> E dentro de tudo isso que você passou aqui pra gente, eu não poderia encerrar sem antes falar pra galera qual que é o teu Instagram. >> Ó, caiu esses dias, mas voltou, hein? [risadas] Então, Instagram é Amanda Caiate, igual tá aí no nome do título, tudo minúsculo. >> Perfeito. Eu vou deixar aqui embaixo na descrição o Instagram dela e claro que com tudo conteúdo que você passou, eu tenho certeza que você presta serviço para vários parceiros nossos que selecionaram e escolheram tá com a Cart Panda. Então, >> agradecendo como Cartpanda e agradecendo como Felipe também. É um prazer receber você aqui, conhecer uma pessoa tão jovem, com a mentalidade tão evoluída, porque no final das contas a tua idade física não representa a tua idade eh psicológica. Teu nível de consciência é muito maior e muito mais elevado. Então é muito legal ter pessoas com o seu nível de consciência aqui, porque querendo ou não, eu acabo elevando a régua das minhas próximas perguntas, pros próximos convidados e conseguindo extrair conteúdos cada vez melhores. Então, muito obrigado falando com pessoa e obrigado também falando pela Cart Panda. E para quem quer seguir você, então o seu Instagram é Amanda Caiat. E então para quem for pegar esse conteúdo, o link vai tá aqui embaixo, então, né? Tá aquela listinha da blacklist dos das palavras que a pessoa não pode colocar para anunciar os anúncios. >> Exato. E para quem chegou até o final, vamos definir uma palavra aqui, pode ser Panda, né? Pode. Então, se a pessoa, se você chegou até o final desse episódio aqui, coloca panda e o insite que você mais gostou desse episódio. Pode falar no YouTube e também no Spotify. Comenta aqui abaixo que eu vou ler e vou responder todo mundo, eu pessoalmente. E Amanda, obrigado mais uma vez. Estamos junto demais. E sempre que você puder, eu quero estar trazendo mais conteúdos e mais coisas que você me ensinou, >> inclusive ensinou a galera que tá aqui em casa, porque não só é agradecer pelo seu tempo, mas agradecer pelo tempo de você que tá aí do outro lado ouvindo a gente pelo YouTube, pelo Spotify. Fiquei sabendo que 62% da nossa audiência ouve a gente no carro pelo CarPlay. Então, além de ser uma coisa impressionante para mim, que eu achava que era o número menor, foi uma das coisas que mais me impressionou vendo aqui no Spotify. Então, eu queria agradecer você que tá indo trabalhar, tá fazendo alguma viagem, tá ouvindo a gente aqui e consumindo esse conteúdo de valor, porque eu tenho certeza que se a Amanda chegou aqui, você também pode. E você, além de faturar e lucrar muito mais, você pode mudar muitas vidas com os conteúdos que você aprendeu, passando pra frente e assim fazendo um ciclo de prosperidade. E pr ajudar a atingir mais pessoas, já deixa o like aqui, se inscreve no canal, compartilha com aquele seu sócio, com aquele seu amigo que quer mudar de vida junto com você. Se você tá pelo Spotify, deixa com cinco estrelas de avaliação, porque essa é a sua oportunidade. Se a gente pegar top três, consecutivamente nesse ano, você vai vir com mais 10 amigos e ainda vai ter direito de fazer uma pergunta pro meu convidado do dia aqui no Pandacast. Então não se esquece de se inscrever no canal, adicionar na sua biblioteca e ativar o sininho para não perder nenhuma notificação. Eu sou Felipe, tô ficando por aqui e até o próximo podcast, pessoal. [música] Oh.
