Tipo, todos os ganchos que eu mais validei foram fazendo isso. >> Tá zoando, manoalando sério. >> [ __ ] você é doido. Isso não escutei, >> João. Cara, isso funciona. Tipo, eu tô te falando, mano. Eu não ia vir aqui no podcast colocar minha cara tapa para falar o que não funciona. Pô, isso funcionou para mim, então testa, vai lá e você vai ver que funciona. Aí depois você volta aqui, você me agradece. >> Amanda Caiate >> aos 15 anos largou o ensino médio para se tornar copywritter. >> Hoje, aos 17 é uma das maiores referências em anúncios no Brasil e já vendeu mais de 100 milhões com as suas cópias. Cara, tu recebe R$ 120.000 de fixo de salário. Salário, pessoal. Quantos anos tem? Fala aí. >> 17. >> 17. Se somar as tuas comissões é uma coisa que que é surreal. >> Em 2024, que foi o ano que eu de fato comecei no digital, no ano inteiro eu acho que eu gerei vai R milhões deais. Esse ano eu já bati tipo R 100 milhões. >> Segura. >> Então foi tipo mais de 90 milhões só nos últimos anos. Quando eu vou bater o controle do ED, tem sete alavancas principais que eu uso. Primeira delas é eu corto ao máximo os conectores do meus anúncios. O seu disparo de dopamina. Se um disparo dopamina não pode ter conectores. Tipo, emagreci 1 kg em um mês. Nunca vi algo tão forte quanto isso. Você é mais forte que caneta manjada. Teste só uma vez por dia, senão tu vai emagrecer demais. Sério, nunca vi algo assim. Juro, não acho. O C tem que escrever 200 anúncios por dia, 50 anúncios por dia. Acho que é insustentável. E aí tu tá literalmente jogando um monte de Ed bosta na rua. Não tem ED meu que não vende, tem que não escala, que não dá um rose legal, mas que não vende não tem. O ED sempre vende, então no final das contas prejuízo, ele é muito menor. Eu acho que o conteúdo que a gente passou, ele é suficiente para qualquer pessoa ter um resultado aí com ED. Você botar pelo menos 100.000 no bolso, velho. Se não colocar 100.000 no bolso, a culpa é sua. Acho que tá fácil. O episódio de hoje será com a Amanda Caiate, ou como eu gosto de chamar ela, a Amandinha. A Amandinha, pessoal, ela é copywriter de criativos de alguma das maiores operações de marketing direto aqui do Brasil e ela ganha comissões aí de 200, 300, às vezes R$ 400.000. Isso porque ela tem uma habilidade extremamente lucrativa, que é conseguir fazer anúncios que vendem e vendem muito. E hoje ela vai contar pra gente como que ela faz para criar esses anúncios aí que vendem tanto e como você que tá vendo isso aqui pode copiar o processo dela para criar anúncios aí na tua operação também. E se não conhece aqui o podcast, ele se chama Segredo da Escala. E a gente traz pessoas aqui toda semana que já escalam suas ofertas, já escalaram seus negócios para que tu que tá em casa consiga pegar uma, duas, às vezes três dicas se o podcast for bom, aplicar no teu negócio e escalar ele também. E esse podcast aqui, ele foi criado pelo Veturb, que é uma empresa que eu tenho muito orgulho de ter fundado. Caso tu não conheça, o Veturb é uma hospedagem de vídeos criada 100% para aumentar a conversão do teu vídeo de vendas. E hoje mais de 10.000 empresas confiam no Veturb para aumentar a conversão dos seus vídeos de vendas. Inclusive, pessoal, a Mind Valley, uma empresa lá da Malásia, o G4 Educação, o Novo Mercado e muitos e muitos, muitos outros players. E claro, caso tu queira testar, tem o link aqui na descrição com 14 dias de graça e mais 15% de desconto durante dois meses. Mas sem mais delongas, bora aqui pro podcast. Então, com vocês, Amanda Caiate. Amandinha, bem-vinda. >> Obrigado. >> Como é que tá se sentindo? >> Bem, tô feliz. >> Tá feliz? >> Tô feliz. >> Cara, tu recebe R$ 120.000 R$ 1.000 e de fixo de salário. Salário. Pessoal, quantos anos tem? Fala aí. >> 17. >> 17. >> 17 anos. >> É, ela tem 17 anos, fez 16 há pouco tempo, tá? Aliás, fez 17 há pouco tempo. Tinha 16. Ela fez 17 agora em abril. A gente tá em setembro. Abril, junho, julho, agosto, setembro. Faz 5 meses. Cara, que loucura, velho. O que, o que que tu tava fazendo aí com 17 anos? [ __ ] nenhuma, né? Provavelmente. E cara, mesmo assim, tá? É, o teu salário fixo já é absurdo. Se somar as tuas comissões é uma coisa que que é que é surreal. Eu nunca vi uma pessoa da tua idade tão jovem como tu ganhar tanto dinheiro. É meio meio surreal. Ah, não, mas acho que na acho que ele não ganhava tanto dinheiro assim com >> É, eu acho que não sei na real, não lembro quando é que ele começou a fazer fazer os lançamentos, >> mas independente disso, tá, é uma coisa que é beleza, ah, tu ganhou tanto quanto ele, [ __ ] vai se [ __ ] sabe? Ainda ainda é uma coisa que é surreal. É, e cara, então, primeiro de tudo, parabéns, mano. Obrigado, >> de verdade, tá? É impressionante, pessoal. É impressionante o o que a Amandinha aqui faz, o que ela conseguiu fazer, o que ela tá fazendo hoje. E sei lá, eh, tá aí uma mensagem pr pra juventude aí, tá? Tu que tem 17 anos aí, pô, olha o que tá fazendo da tua vida, tu poderia estar fazendo uma parada assim também, talvez, caso tu queira, né? Mas cara, eh, eu queria começar, tá, entendendo um pouco sobre a tua história e aqui no podcast VTURB, geralmente é uma coisa um pouco mais técnica e a gente vai falar também de anúncio, tá? Pode ficar tranquilo, pessoal. Vamos falar de como criar anúncio, como evoluir ali e na carreira de copywriter, como ser copief, um monte de coisa aqui que a gente já tava conversando aqui em off, mas eu acho a tua história tão doida, velho, tão maluca, sabe? Que daí eu queria e falar um pouco sobre isso até pela minha própria curiosidade. Então, cara, pergunta mais clássica de todas. Eu não começo todo podcast assim, tá pessoal? Quem vê o podcast aqui sabe, mas a mais clássica de todas. Como que tu começou no mercado digital? Conta pro pessoal aí. >> É que eu acho que não dá para começar do meu início no digital. Acho que tem que começar do início da minha vida. Tipo, um pequeno resumo rápido. >> Fala aí. >> Ã, então, eu nasci originalmente na França, né? Que >> europeia, pessoal. >> Europeia. Por isso que o Caiate é um pouco diferente, né? Nasci originalmente na França. Meu pai ele é francês, meu mãe é brasileiro. Os dois se conheceram aí numa viagem e aí o meu pai ele, ele era meio falido assim, os dois eles cantavam em show, dançava, fazia uns bicos ali para eu conseguir ganhar dinheiro, morava de favor. Só que meu pai ele tinha faculdade e aí antes de eu nascer ele abriu a própria empresa dele. >> Hum. >> Que era uma empresa na França, né? >> Ã, onde ele fazia, fornecia ali encarnações para outras empresas, outros business. E aí eu nasci, então, em 2008. É verdade, assim, em 2008 e numa época muito boa. Então, igual eu falei, na minha infância, eu era praticamente rica, assim, a gente era bem rico, viajava, andava de Mercedes e tudo mais. Era uma realidade bem abundante. >> Pega. >> É, eu era uma cri. >> Você estava em colégio particular na França? >> Pior que não, mas estudava numa escola muito boa, porque lá toda escola são muito boas, assim, não precisa nem ser particular. >> Uhum. >> Eh, mas eu vi uma infância muito boa assim, até os meus 8 anos. Foi maravilhoso. >> E tu comia queijo bri, baguete, essas coisas tudo? >> Ah, [ __ ] É >> muito, né? >> Ah, legal, legal. andava comqu, cara, minha mãe ia buscar todo dia assim com uma baguetezinha. >> Não tem igual, né? >> É, só que aí tudo meio que virou de cabeça para baixo em 2014. Contei essa história algumas vezes aí no Instagram, porque a minha irmã mais velha, ela teve um tumor no cérebro. >> Caramba. Eh, ela tinha 10 anos de idade, se eu não me engano tinha oito. E aí ela, enfim, acharam estômando no cérebro dela. E aí meio que tudo virou muito, ela vivia no hospital, meu pai não conseguia mais trabalhar muito. Foi um, >> ela nasceu em em 2004 e em 2014, com 10 anos de idade, ela teve se tomou. >> Isso. >> Tá. >> Foi bem momento bem tenso assim para toda a família. >> Imagina. muito, muito ruim mesmo. Ficava morando assim, ia na casa de uns amigos dos meus pais, ficava lá por algumas semanas, ia para outra casa, era bem triste. Ã, e a gente tentou durante muito tempo tratamentos convencionais, só que nada funcionou, né? A gente tentou fazer quimioterapia durante muitos anos, ele tinha dinheiro, então a gente investia muitos tratamentos e nada funcionava. Até que eh a gente viajou pro Brasil na época, ele veio pro Brasil com ela, levou pro João de Deus, ó, que história maluca. E aí quando a gente voltou pra França, o tomou do cérebro dela, tinha simplesmente desaparecido. >> Mano, o que que é João de Deus? Quem que é essa pessoa? >> Cara, Deus, ele tinha um centro e basicamente espírita assim, onde ele curava as pessoas em Abadiânia e era muito famoso. Várias celebridades. Abadiânia. Abadiânia. Isso é uma cidade. >> Fica em qual estado? >> Eu não lembro. >> É, >> não lembro >> também. Não sabe qual? Sabe que é >> a Badiana? Eu também não sei. >> Mas assim, era muito famoso, pô. A Xuxa foi lá, celebridades do fora do Brasil foram lá, pô. Ele era um cara muito estourado assim, que fazia tratamento, curava as pessoas. Eh, e aí a gente voltou pra França, tomou cérebro lá, tinha desaparecido. Isso fez meu pai questionar, tipo, a vida inteira dele. Não sei como que foi pela ótica dele, óbvio, mas [ __ ] você trabalha no escritório o dia inteiro e tals, num mundo super materialista, eh, não tem muito contato com a sua espiritualidade e do nada tua filha curada pelo João de Deus, tipo, what the fuck, né? >> Sim. >> Por meio de energias, tá ligado? Qual que o sentido disso? >> E aí a gente decidiu largar tudo, até para ter um recomeço assim depois. >> Como assim? A gente ou ele e a tua mãe? >> Ah, ele e a minha mãe, né? >> É. falar: "Ah, [ __ ] não quero mais empresa." >> É, mas a gente como criança, tipo, [ __ ] vamos viajar no Brasil, que lá na França a galera romantiza o Brasil, né? Que no Brasil a gente romantiza a Europa. >> Uhum. >> Aí ele falou: "Putz, vamos ir pro Brasil." E aí a gente veio, eh, moramos no Brasil em alguns lugares, no Espírito Santo. A gente tinha uma vida muito boa, porque a gente vivia com o dinheiro que o meu pai tinha vendido na empresa, que era em euro, né? Então, >> Uhum. Era bem uma vida bem boa. Até aqui em 2020, quando a pandemia veio, eh, o meu pai ele quebrou assim totalmente. A gente meio que acabou torrando a grana, não tinha entrada de dinheiro, investiu alguns negócios que não deram certo, levou alguns golpes aí de terreno e etc. >> Uhum. >> Então, em 2020 a gente meio que faliu, meus pais separaram também. Eh, e eu fui morar no interior do Nordeste junto com a minha mãe e as minhas duas irmãs. >> E aí foi aí que eu passei de uma realidade completamente diferente, né? Não tava mais rica, tava bem [ __ ] na verdade. Morava numa rua assim que elava muito, cara. Tinha que sair de canoa quase, tá ligado? >> Caramba. >> Tipo assim, a gente ia pra escola com a lama, velho, cobrindo o pé assim, tinha que passar no meio da lama. >> Caramba, segura, Amandinha, mano. >> Mas agora tá aí no podcast, velho. >> Era uma história muito louca. >> E aí isso foi dos meus 12 até os 15. Até que com 15 anos eu decidi que eu queria ganhar dinheiro. E aí eu caí num vídeo assim de dropshipper e tals. Falei: "Putz, isso não dá para fazer porque eu não tenho computador, só tem um celular aqui, um iPhone 8, não tinha computador computador, caramba. >> Não tinha computador, tinha zero dinheiro na conta também, tipo, zero, pô, uma criança de 15 anos tem dinheiro na conta. >> Uhum. >> Então eu falei: "Ah, tem que achar alguma coisa que eu posso fazer só pelo celular, sem investir nada". Aí eu fui vendo coisa, podcast, vídeo, eu via tipo 12 horas podcast por dia, velho, só para tentar encontrar alguma coisa que eu pudesse fazer assim, fui descobrindo o que que era tudo no mercado digital. Até que eu caí no podcast da Torck assist, ó, >> fala, fala pro Thagão botar o episódio na tela. >> Thagão, bota o episódio aí do Derck ensinando a fazer VSL. >> Mas qual que é, é o primeiro, segundo? >> Eu acho que é o primeiro, mais antigo. É, >> tá, fechou. Ó, vai aparecer aí do Derck. As pessoas ficam comentando que que ele é o copywritter seco, que ele sempre faz. Podcast de óculos aquele [ __ ] velho. >> Mano, eu quase que eu ia vir de óculos também, só para fazer homenagem. >> É, pois é. A gente tem que gravar um assim para fazer uma homenagem. >> Foi o episódio que ele secou todas as garrafas aqui. É >> você falou: "Caralho, você vai beber muita água." Ele não bebeu >> e daí. É, mas enfim, pessoal, ó, vai aparecer aí na tela o podcast do Derck, tá? Como a Amandinha comandou, não fui nem eu que comandei, a Amandinha comandou. E é isso daí, continua aí. >> Boa. Aí eu assisti o podcast do Derick, ele vendia tipo uma V série por R$ 50.000. Eu falei: "Porra, se eu fizer pelo menos R$ 1000 já tá bom já". E eu tenho um celular, tipo, dá para eu escrever pelo celular, é o que eu consigo replicar aqui na minha casa. Aí no mesmo dia eu baixei o WhatsApp Business, assim para parecer mais profissional, entrei em grupo de network, alguém precisava de um copywritter e eu me ofereci, consegui fechar e no mesmo dia eu fiz tipo R$ 1.000, recebi um P de R$ 1000, >> caramba. >> Aí eu falei caramba, tipo R$ 1.000. Hoje em dia a gente tá aqui falando de R$ 100 milhõesais, mas na época eu ganhava tipo R$ 30 no dia assim. >> Uhum. >> É como garçonete, era muito dinheiro. >> Uhum. que fazia no mês, eu ganhei num dia. >> Ah, tu era garçonete? >> Aham. E aí eu peguei e falei: "Cara, se eu fiz 1000, eu faço 100.000, eu faço 1 milhão, faço 10 milhões. Faz 100 milhões." Foi isso, literalmente isso que eu pensei. >> Já escalou aí na cabeça? >> É, já escalou na cabeça já. >> Deixa eu fazer uma pergunta, Amandinha. Eh, então, com 15 anos tu falou: "Quero ganhar dinheiro". >> Isso >> não não tô aim mais de seguir minha a vida normal. Aí cansei de ser garçonética na hora de faturar, comprar, >> de ir pra escola. Minha escola era muito bosta também. Eh, então cansei de ir paraa escola e e aí tu falou, beleza? Daí tu começou a ver podcast, uma porrada de podcast, tu encontrou o meu podcast do Veturb. Que loucura, velho. Olha só o impacto pessoal que eu tenho na geração, entendeu? Em vocês aí que tão >> pega, ó, segura, segura nós do Veturb, velho. E tu aí que que não acredita no Veturbo e tal, a gente aqui motivando, ó, o podcast é muito bom. Conseguiu fazer a Mandinha prosperar. Mas, mas aí beleza, daí tu começou a ver, aí tu viu o podcast do Derick. E do podcast do Eric, tu eventualmente encontrou um grupo de networking, se meteu lá e deu a cara ali, tá? Eh, eu tenho duas perguntas, tá? >> Eh, primeira, esse skill de dar a cara, de ir atrás, de de não sei se a palavra é não ter vergonha, isso é uma coisa que tu sempre teve, tu tu desenvolveu, como é que é? não desenvolvi. Acho que é ser cara de pau. Eu acho que tipo assim, muito cedo eu fui muito aprendendo pelos erros dos outros, então eu sempre observei as outras pessoas e falei: "Putz, que que eu posso aprender com essa pessoa do que fazer, do que não fazer?" Então eu tinha um um namorado da minha irmã até um beijo para ele. Aí ele é muito cara de pau, tipo muito cara de pau, cara. Chegar na padaria e sei lá, pedir coisa de graça, a galera dá. E eu vi, mano, esse cara, esse cara ele é muito cara de pau, ele sempre consegue o que ele quer, pô. >> Uhum. >> E eu aqui sou tímida, mano, não tem coragem na fila do avião na frente dos outros, sei lá o quê. Eu tô sempre me ferrando, entendeu? Falei: "Então, [ __ ] eu vou ativar aqui uma m do cara de pau." >> Toma. >> E aí eu me forcei a ser cara de pau e eu vi o quanto que isso me abriu portas assim, porque às vezes a gente tem medo de pedir, pô, mas se você só pedir, você vai conseguir a parada. Então acho que não, não tive sempre percebi que seria útil eu ter e aí eu consegui mudar em cima mesmo assim. Aí eu vi cara de pau. >> Mas tu treinou, tu fez algum, teve algum processo que tu fez? Não, foi decisão. Foi uma decisão. Bom, agora a partir de hoje eu vou ser cara de pau, então. E aí sempre que alguma situação eu ficava com vergonha, tipo, putz, será que eu vou fazer isso, tals, ou será que eu tô preparada para escrever uma COP? Essa é uma objeção que muitas pessoas têm, né? Tipo, ah, alguém quer me contratar, mas eu acho que não tô preparado para escrever. [ __ ] [ __ ] Qual que é o pior que pode acontecer? Só escreve. >> Pior pode ser tu devolver o dinheiro, talvez. >> Exato. Aí nem isso, né? Porque muita gente nem pede. >> Então só vai para cima. >> É. Não, sem dúvida. E e cara, assim, ó, tu tu já eu percebi que tu tu já começou também já resolvendo o problema ali na linha de frente e tal, porque tu falou: "Ah, quero ganhar dinheiro, que que eu vou fazer?" Podcast, bum, 12 horas. E começou a ver, pô, eu não tenho PC, então tá. Que que eu posso fazer do meu celular? >> Ah, eu posso escrever, posso pegar? Cara, imagina, pessoal, tu te celular assim, o teu trabalho ficar falando isso aqui, ó. Te te >> o dia inteiro, >> entendeu? Que loucura, mano. Eh, e daí do nada tu entrou num grupo de networking, onde no grupo de networking as pessoas estavam ali e tal, eventualmente tinha um dono de operações para tu oferecer o o teu serviço. Então, cara, como que tu achou esse grupo de networking em primeiro lugar? Teve algum eh algum processo ali que foi tipo, ah, fazer alguma investigação, resolvendo problemas até tu chegar no grupo ou como que fez? Porque eu achei interessante, sabe, tu ter acesso a esse grupo em primeiro lugar. Eu também tô em vários, tá? Só que eu nem lembro como é que eu fui para lá, velho. Acho que me colocaram, não sei. Mas >> não lembro muito, mas assim, não era um grupo exclusivo, tipo, ah, que tem gente que fatura muito, é tipo um grupo de gente que tenta dar certo no digital, entendeu? >> Tô ligado. É, >> então tá aberto. >> Eu tenho vários esse daí lá. Eu só, eu só não lembro como que esse grupo se forma. >> Eu acho que eu ouvi o Derick falando no podcast dele que ele tinha fechado uma có dessa forma. Aí eu só pesquisei no Google, tipo, grupos eh sei lá, iniciante digital, digital dinheiro. Aí eu acho que eu entrei em vários assim no WhatsApp. Alguns já encerraram, não existiam mais e o que tinha eu entrei. >> Sim. Aí eu fiquei lá, entendeu? E aí por pura coincidência o cara falou: "Ô, preciso de uma COP, tem alguém aí?" E aí eu já corri na DM dele. >> Boa, boa. >> Já fui meter o pit. >> Boa. Mas e aí? Me conta aí. Tu tu foi lá, mandou a cópia ali pro cara e tu falou assim: "Ah, eu sou copywritter aqui e tal, qual que é tua demanda?" E aí tu fechou o projeto com ele. >> Exato. Aí era uma pagina de vendas com os quatro anúncios, eu acho. >> Ele tipo fazia um dropshipping de sapato, um negócio, nada a ver assim. >> Sapato. >> É. Aí eu fiz, não sei até hoje o resultado porque ele nunca mais me procurou. Não sei. Acho que não vendeu muita coisa. >> Dado ruim. >> Acho que não vendeu muita coisa. >> Deve ter dado ruim. >> Mas aí eu continuei, falei: "Putz, eu fiz 1000". Então eu já queimei as pontas, né? Porque na minha cabeça eu falei: "Cara, existe oportunidade aqui de fazer dinheiro, o Derck tá fazendo, várias pessoas aqui estão fazendo o vetorb, não tem porque eu não fazer". Então só depende de mim. Então eu já queimei mais pontos. Pô, se eu tiver a escola como plano B, eu vou me apoiar nisso. Ah, se der errado, eu vou voltar pra escola ou usar a escola como desculpa para não ter tempo. Então, eu já larguei a escola. >> Já largou a escola? >> Já larguei a escola. >> E como que tu teve a coragem de fazer isso? Como que tu convenceu tua mãe a deixar tu largar a escola? >> Minha escola era muito bosta. Tipo, não é, ah, nossa, você tá num escola privada muito top, era uma escola muito bosta assim, tipo, sei lá, das cinco aulas, quatro eram vagas porque os professores não apareciam. Aí a gente tinha que ficar pegando o ônibus, o ônibus não vinha às vezes. Então a gente tinha que ficar voltando a pé, tipo 7 km a pé, >> [ __ ] >> ou pedindo carona com estranho, a gente voltava em cima de um caminão, tipo era escola muito bosta, entendeu? Tipo a história dos seus pais quando eles iam pra escola, tipo isso, era muito bosta. Então eu falei: "Mãe, ó, fiz tanto dinheiro, pai, fiz tanto dinheiro, esse caminho aqui da escola não vai me levar a lugar nenhum, pô. É uma bosta. Então é melhor tipo arriscar o que pode me dar um futuro ficar aqui nessa bolsa que não vai me dar nada. >> Quanto dinheiro que tu fez para tu chegar com essa cópia aí paraos teus pais? R$ 1000 >> para >> R$ 1000 fez R$ 1.000, chegou pai, ó na escola tô grande. Milzão, [ __ ] >> era muito dinheiro para mim. Aí eu ó, tô voando já, já fiz o salário de vocês já. Pega aí. >> E tu conseguiu e tu conseguiu convencer eles com isso? Daí >> consegui convencer eles com isso. >> E cara, e assim, >> eu falei: "Olha, se tudo errado, eu vou assumir a responsa, voltar pra escola, mas deixa eu tentar". >> Eh, tu recomenda isso para todo mundo? Hum. Não, não, não recomendo. >> Quando que tu recomenda uma ação tipo dessas de dar esse ain, de pegar e e sair da da escola não da escola, mas sair do que tu tá fazendo hoje para arriscar, >> cara? Que depende do quanto de responsabilidade você tem, né? Tipo, eu morava na casa da minha mãe, eu tinha 15 anos de idade, eu não tinha que pagar comida, pagar aluguel. Então, se tudo desse errado, não ia ser um problema tão grande. Pô, se você tem três filhos para sustentar uma família, eu acho, você tem que conseguir manter uma vida dupla ali até você ter segurança, tipo, se tô ganhando mais aqui ou semelhante ao que eu ganhava no emprego original, aí eu vou focar 100% nisso. Se tu não tem muita responsabilidade, ah, eu acho que é uma boa, mas você também tem que ser minimamente responsável, tipo, ah, vi o podcast da Amanda, vou largar a escola também. Não, putz, eu pelo menos para elei ter um resultado, né? Não acho que algo que se faça aí para todo mundo, que nem todo mundo vai ter resultado. Essa é a real, né? >> Essa é a real. É. >> Então, a gente não vai ter >> sim a grande maioria. >> Mas se você, eu acho que, tipo assim, a pessoa que que quer largar a escola, eh, só dela querer tipo fazer, já mostra que ela é diferenciada, entendeu? Eu acho que já mostra que ela tem um culhão, >> que ela tem um sangue no olho, tipo, para fazer acontecer a parada. Então, acho que só de chegar nessa decisão, realmente você já é diferenciado. >> É. Não, sem para [ __ ] >> Faz diferenciado para [ __ ] É tanto pro bem quanto pro mal, entendeu? Ou tu é muito bravo, tu é burro, >> mas normal louco de um gênio é o resultado, né? Exatamente, exatamente, exatamente. >> Mas cara, que loucura porque ah pessoal vocês vão ficar zoando, né? O Samuel, meu primo, >> de novo. Samueladinho, >> tinha que citar ele no meu podcast, não podia ficar assim. >> Ah, porque o Samuel, ele ele veio com esse papo aí para mim, tipo, não, porque que eu vou largar a escola, tal. Daí a minha família começou a encher o saco. [ __ ] João, tu vai fazer o Samuel largar a escola. falou: "Não, calma, não fiz nada". Daí eu falei para ele não largar, entendeu? >> Sim. >> Mas era mais para eu não me incomodar. >> Uhum. >> Só que eu não sei, eu também acho que a escola é meio nada a ver aí, sei lá, mas é complicado, sabe? Aí como como tu falou, né? Exige uma uma dedicação para tu poder sustentar. >> Exato. >> Pr para tu ser da tropa dos que fala e faz, né? >> É. E tipo assim, já é ruim essa decisão porque, tipo assim, se o Sam não der certo, ele pode, tipo, a estabilidade vai ser sua, não vai ser dele, entendeu? É, exatamente. É, >> então nem é muito a win para ele que não falas coisas, tipo, ah, o João que falou para largar o João. Não, mas eu nem falei não, mano. >> Não larga doido. >> Vai estudar aí, aí vai é aprender aí a hipotenusa do não sei o quê >> e aí depois faz anúncio >> ou faz ao mesmo tempo, pô. >> É, pode ser. Não, ele tá fazendo já. Ele tá nos processos aí. >> Mas cara, beleza. E daí tu ganhou os teus R$ 1.000 e aí a >> larguei a escola. Aí no próximo mês, no próximo mês que eu larguei a escola, né, que eu falei: "Mãe, você tem essa casa?" Isso aí foi pô. Mandas essa pra tua mãe. >> Manda essa. Pera aí. Aí no próximo mês eu fiz R$ 50. >> Segura. Aí eu fiz >> um saco de pão e dois L de leite. [ __ ] não tá tão fácil quanto eu achei que ia ser. Não, tá meio difícil aqui. Tipo, o único trabalho que eu fechei foi um criativo pro cara que vendia a faca. Ó aqui aleatório. Só fazia uns aleatórios, né? >> Uhum. Aí eu falei: "Putz, vou ter que meter, fazer alguma coisa aqui, porque R$ 50 não vai sustentar a casa não. Meus pais vão começar me aperrear aqui e aí cadê o resultado?" >> Uhum. >> Aí eu comecei a preencher muito formes na época. Tinha muito formes assim. >> Isso daí, isso daí em que mês e ano, Amandinha? Só para entender. >> Isso foi dezembro de 2023. >> Entendi. Uhum. >> Tipo que eu larguei a escola, aí eu fiz R$ 50, não fiz nada. Aí comecei a preencher muito fortes, muito formes. Eh, eu produzia conteúdo no Instagram também. Então, pô, fazia vídeo motivacional, mostrava minha rotina, então meio que os players que iam me seguindo ficavam tipo, ah, essa menina aqui ela é diferenciadinha, pô. É, até que eu mandei mensagem pro Filemão na época. Não, tem até que citar o Filemão, velho. Como assim? Não vou citar o Filemão. Boa, cito o Chagão. Boa. O brabo. >> Manda aparecer os podcasts deles. >> Manda o podcast de Filemon. Tem dois, né? Vcl anúncio. >> Vai ser, vai ser os dois que tu quer colocar na tela. Que que tu os dois? Caramba, Thagão, >> tem que dar audiência pro Flamão. >> Caramba, Thagão, olha a moral, Thagão. Então, vai aparecer aí na tela então os episódios do Thagão. Já se a Amandinha mandou, quem sou eu para desmandar, né? >> Boa. É que aconteceu tanta coisa, vê, que você vai esquecendo, tipo, os pontos lógicos da história, >> mas eu produzia conteúdo, postava minha rotina, postava, eu indo pra academia, tipo, que eu tinha largado a escola. E é onde eu mandei mensagem pro Filemon, a DM dele. Eu falei: "Oi, Fullemon, eh, tô estudando COP, escrevendo todo dia, queria conseguir uns clientes. Você tem umas dicas aí para mim?" Ele falou: "Olha, você tem que estar em grupo que tem gente divulogando vaga e etc." Tipo do CF. Acho que ele queria, tipo, me vender o o close friends dele, só que eu falei bobo também. >> Thagão, tem R$ 7 na minha conta bancária, Thagão, não vai rolar. Aí ele falou: "Não, mas quer saber? Eu vou te dar de graça. Você é uma menina diferenciada, tô vendo você postar conteúdo aí e tal, você desenrolada. Pode entrar aí, quando você fizer o dinheiro, você me paga". Aí eu entrei no Classf do Thagão, tipo, consumi todas as aulas que tinha lá, que inclusive não era um conteúdo passo a passo para iniciante, eram as aulas, bom, os conteúdos aleatórios sobre VSL, sobre coisa, mas aquilo foi uma base muito grande assim para mim de cópia. >> Já vamos voltar pra tua história, tá? >> Hum. Eh, o Thagão te deu então o curso dele de graça, porque tu mandou uma DM para ele. >> Isso. Cara de pau. >> O Mas por que que tu acha que, aliás, tu falou que ele te deu porque ele viu que tu tava produzindo conteúdo, né, que tu estava criando a tua própria sorte ali no Instagram, mostrando que tu é uma pessoa diferenciada, tal, etc. E daí por isso que ele resolveu te dar o close friends dele, né? >> Uhum. Interessante, mano. Tu acha que eh isso é uma coisa? Esse tipo de comportamento das pessoas verem potencial em ti e te darem oportunidades, isso é uma coisa que acontece recorrente assim na que aconteceu na tua carreira? É recorrente? >> Recorrente. >> É, >> inclusive foi assim que eu consegui meu primeiro trabalho. >> E por que que tu acha que tu tu tu tu acha que 8020 disso é só a pessoa se expor? Se ela começar, por exemplo, usir conteúdo, fazer alguma coisa? Como que tu acha que as pessoas que estão vendo aqui a gente podem replicar essa meio que sorte planejada que tu teve? Porque tipo, ele não ia dar um curso de graça se tu fosse uma pessoa aleatória. >> Sim. >> Só que ao mesmo tempo tu também teve a sorte dele te dar, sabe? Porque ele poderia olhar o teu Instagram e falar: "Foda-se, >> tu acha que tem alguma maneira de replicar? Tu acha que foi consciente? Fala um pouco sobre isso aí". >> Bom, eu acho que provavelmente tem que ser, né? Não dá para você fazer um marketing sobre uma pessoa que você não é. Então, tipo de pessoa que, ah, por exemplo, tava até nos stories do Diogo esses dias, né? Ah, só entra copia em operação. É, só entra copia em operação por indicação e tal. Vocês é tudo um bando de filha da [ __ ] e tal, só por networking. Então, se é esse tipo de pessoa, não dá para você fingir que você não é, entendeu? Então, nessa hora eu acho que o mercado já não é para você. Mas se você é de fato dedicado, tem uma rotina corrida, tá fazendo as coisas ali para virar o jogo, acho tem que mostrar sim, eh, e criar conteúdo de todas as formas. Eu acho que nosso mercado, inclusive, é um dos mercados que mais dá oportunidade pra gente que demonstra que é disciplinado, que é dedicado, ã, as operações. Hoje olho muito para isso, tipo, tem tanto cop que não é bom, que não é bom, mas se conseguiu oportunidade só por mostrar que, [ __ ] eu sou sangue no olho, eu tenho a mentalidade aqui, eu tô fazendo por onde, inclusive eu mesma de oportunidade para muitas pessoas só por verem que elas podiam se tornar alguma coisa, saca? >> Eu acho que o Samuel é um pouco disso aí também que ele é triatleta, tal. >> Exato. Então é isso, não basta ser, você tem que mostrar que você é. As pessoas têm que saber que você é. >> Então eu sempre falo isso, se você quer quer conseguir oportunidade de COP ou qualquer oportunidade na real dentro do mercado, você tem que se expor. Eh, e tipo assim, eu sei o seu case é benéfico para você, eu sei o case do filamão é benéfico para ele, então ele ganha ao me fazer ganhar também. >> Então acho tem que mostrar que você pode ser um bom case, que você vai agregar na vida da pessoa. >> Isso é uma boa. É mostrar que tu pode ser um bom case. É tipo, olha só, eu ensinei uma menina de 17 anos aqui a ganhar 1 milhão por mês. >> Aí o Thagão pode, ele tem essa cópia aí, ele pode usar, né, essa cópia aí. Claro, ele pode me postar no story e falar: "Ó, minha melhor aluna aí fez 100 milhões". >> Aham. >> Então isso também gera o rosto para ele, sacou? >> Sim. Não, de fato. E e o que que tu acha que a pessoa ela deve ser em primeiro lugar para eh trazer essa atenção das pessoas para ela no mercado? Por exemplo, uma coisa que eu eu como empresário, tá, eu iria admirar, cara. Se eu vejo que a pessoa acorda cedo >> Uhum. Se ela estuda, lê livros, ler livros, se ela é inteligente, >> treina. >> É, se ela treina, então, [ __ ] Daí >> era exatamente isso que eu postava no Instagram. Eu postava, eu acordando 4 da manhã, >> eu postava, eu lia livro pelo celular, porque eu não tinha livro físico, não tinha dinheiro para comprar, mas eu olo celular e postava o print. >> Eu não tinha dinheiro pra academia, mas eu postava o, tipo, a fotinha da minha televisão, eu fazendo exercício em casa. Postava eu fazer exercício com tipo um negócio de lavar roupa, uma amaciante assim, eu fazia agachamento com amaciante, postava tudo isso. Caramba. >> Então acho que é exatamente isso, você mostrar essa parte da sua rotina. Às vezes a gente acha que é uma coisa boba, mas que putz, se uma pessoa vê que você faz essa luta aí diária todos os dias, te diferencia muito >> dos outros. >> E tinha a e e a tua família tava te seguindo no Instagram, alguma coisa ou era no Instagram do do mercado? É, >> tô muito seguir. >> E tu tinha alguma pressão social assim deles, tipo, ó, o que que a Amanda tá fazendo aí e tal. >> Cara, isso é engraçado, né? Tipo, eu comecei no Instagram sendo anônima, porque eu não queria mostrar meu rosto. Aí eu era alquimista digital. Só os antigos vão lembrar disso aí, tá? >> Só quem é raiz, >> cara. Só que é raiz. Eu era alquimista digital. Aí a foto perf era uma foto minha, só que com o blur na minha cara. Aí não dava ver para ver quem eu era. Eu só mostrava as coisas, não mostrava minha cara. Até que um dia eu falei: "Porra, vou continuar me escondendo, velho. Onde que isso vai me levar?" A lugar nenhum. Aí eu troquei uma arroa, coloquei a mana Caiate, comecei a aparecer. H, e eu acho que não existia muito essa pressão não. Tipo, obviamente as pessoas deviam rir, talvez, eh, fazer piada, mas como não tava naqueles círculos, eu não ouvia isso. Então, para mim nem ligava na minha cabeça. Era tão tipo assim, era tão certo que eu ia ter sucesso >> que, putz, tanto faz o que você tá falando. Eu sei que você tá errado, eu sei que lá na frente você vai me perguntar como que eu fiz, então eu só vou continuar aqui a minha vida. >> Tipo, é como se pudesse ver o futuro. Ah, o João tá rindo que eu tô falando que eu vou ser milionária, mas eu tô vendo a milionária ali. Tipo, deixa ele rir. Você que vai ser a realidade. >> Sim, sim. Não, sem sem dúvida, cara. Eu acho, tá, eu conversando aqui contigo, eu acho que uma coisa que aconteceu e que eu acho que é interessante vocês de casa aí eh perceberem isso também é que, cara, quanto mais tu tem raízes num local, mais tu tem relações. Quanto mais tu tem relações, mais tu tem pressão social de se manter no local que tu está. Sim. Porque sei lá, se tu tem um amigo, tu vai ter uma pessoa para querer que tu continue sendo aquele amigo que faz faz aquele papel na vida dele. Se tu tem 10, são 10 pessoas. E daí eu acho que o fato de tu trocar de país e e o teu pai se divorciar da tua mãe e tal, e tu ir para lá, ir para cá, fazer tal coisa, aí eu acho que isso daí é possível que tenha te isolado, >> não? É, eu não tinha muitos vínculos. >> É. E daí tu tu ficou meio que tipo, mano, é isso aí. Eu não não [ __ ] eu não tenho que dar satisfação para ninguém. fazer. >> Ninguém tem expectativa sobre mim. >> É. E mas qual que é a lição aqui pro pessoal de casa? É que, mano, como o ambiente é uma coisa que molda muito a gente, né? E daí tu meio que se isolou lá no interior do Nordeste e tu falou: "Mano, é isso aí que eu vou fazer, acabou, mando bala." Eu tá, eu tive esse período também em 2014, curiosamente morava na França. >> Uhum. >> Ah, não, tu já tinha seis anos nessa época aí quando eu quando eu tava na França. É, eu tava lá enchendo o cu de cachaça. Ah, aqui, ó, curtindo lá. Tocava aquela música doitano. T >> é esse bicho aí. >> Eu danci muito essa música. Eu >> também eu também. E tô demais. >> E naquela época eu tava descobrindo que que era o mercado digital. Mas cara, essa atitude de tu se isolar é muito poderosa, velho. Até hoje eu tô para fazer isso, tá? Eu acho assim, ó, que se tu que tá em casa aí, pô, tu é um dono de operação, tu é um cara que eh ou sei lá, tá começando, enfim, cara, aluga um RBNB, aluga uma coisa, se tranca lá. e molda, planeja o teu ambiente pro sucesso. Eu acho que isso é uma coisa muito poderosa. Aliás, acho não é uma coisa extremamente poderosa e isso é muito mais poderoso que que disciplina, sabe? >> Sim, >> eu tô inclusive eu acho que até um hack simples para você começar a treinar. Tipo, quando eu passava o dia inteiro só dentro da minha casa sem ver ninguém, tipo, o único momento do meu dia que eu fazia alguma coisa era treinar. Então eu amava ir treinar. Você começar a gostar muito de treinar, entendeu? >> Tipo, [ __ ] vou ver gente, >> é, vou ver a luz do sol, entendeu? Como é que eu saio da caverna é quando eu vou treinar? Aí eu comecei a amar treinar, treinava todo dia, não faltava nenhum. >> Mano, eu tô assim hoje, tá? Hoje eu tô exatamente assim. É, eu acho, >> é um hack até para vocês começarem a treinar aí. >> Sim, demais. E cara, até uma coisa que eu tô fazendo, eu tô participando de um clube aí de empresários que hoje eu falhei, tá, pessoal? Hoje eu fui moleque, mas eu tava há duas semanas >> sem falhar, >> acord, >> é, sem falhar, acordando 5 da manhã, aí tu acorda às 5, 5:05 eles te ligam na chamada do WhatsApp, aí tu atende ali e tem que ficar das 5:05 até 5:10 na chamada para tu provar que tu não foi dormir. Só que hoje deu, eu eu meio que dormia mais ali, sabe? No o desper o despertador tocou, mas [ __ ] >> Você não atendeu a chamada, >> não é? Areguei. Mas, mas o ponto é porque ontem aqui, ó, o Gabriel ali, ó, o animal, mas com todo respeito, mas [ __ ] ele ficou me dando café até 7 da noite. >> Ah, é. >> Aí eu tomei, eu tava assim, ó, olho regalado na cama, sem conseguir dormir. Mas, mano, eu tava tentando acordar cedo, tipo, durante sei lá, meses, não consegui acordar cedo. Aí eu entrei no clube do dia pra noite, bum, porque daí eu me comprometi. >> Uhum. >> Aí 5 e5, o Marcos, que é meio que, sei lá, acho que o líder lá, não sei se ele criou, >> ele liga e aí tu tem que atender, entendeu? Inclusive, isso também eu sempre falo isso, tipo, eu ter criado o perfil no Instagram me ajudou muito, porque tipo assim, meu destaque era literalmente fiz R 0 com o mercado digital, mas vou ficar milionário com isso. Minha bill era essa, tipo, eu falava, mano, vou ficar milionário com essa [ __ ] Então, se eu desistisse ali ia ser muito feio. Eu tinha 5.000 seguidores, pô, todo mundo ia falar e desistiu? Então, eu tinha essa pressão que, tipo, eu mesma criei, né? Eu expulso para outras pessoas o restado que eu queria chegar >> e tipo eu tinha que chegar para atender até as expectativas que eu mesma criei ali sobre mim. >> Sim, sem dúvida. >> Forte. Mas cara, enfim, aí tu foi lá, o Thagão viu o teu potencial e te deu o CF dele e tu zerou as aulas do Thagão, né? >> Zerei as aulas do Thagão. >> E aí? >> Aí no próprio CF a galera mandava muito muita vaga assim, ah, vaga de cop trabalhar com a gente. Comecei a preencher muito formulário para poder entrar em vagas. Até que eu fiz uma entrevista com o Diogo Cobata, o editor põe o podcast. Aham. >> O editor põe o podcast do Covata na tela. >> Tá aí, pessoal, o podcast do Covata. Covatinho. >> Aham. Tem todo mundo na minha história, você vai ver. >> Caramba, >> todos os personagens do digital estão na minha história. Fiz uma call com Cobat. Ele tinha operação na época >> junto com Johan também. E aí, >> com quem? >> Johan. >> Johan. >> Aham. Acho que é Johan. Não sei falar o nome dele, vai até hoje. Desculpa, mas adoro você. Aí, aí eu fiz uma call com Cobata, ele gostou muito de mim, falou: "Não, você vai ter muito resultado", etc. Só que ele rodava Ed época. Eu tinha 15 anos. >> Uhum. falou: "Ah, não vou te contratar para escrever para ID, mas qualquer oportunidade aqui eu vou te recomendar". >> Falei: "Não, fechou, estamos junto". Aí me recomendou pro Poxal. >> Não tem podcast do Poch. >> O Pochal não tem podcast ainda, não. É tadinho do Pochal. >> É. Aí, mano, comecei a trabalhar com Pochau como copior dele. >> Mas coloca uma foto do Pocha ainda para >> e não parece, pessoal, não parece, mas ele tem shape, tá? Esse vagabundo aí, quando ele tira a camisa, tu vê, pá, o cara ali todo definido. É meio meio bizarro assim. a informação. É, aí eu comecei a trabalhar com Pochal, era copior dele, tipo ali escrevia para outro operações e escrevi os anúncios dele ali, tipo, escrevi a edis, tipo, eu só escrevia mesmo, ele não rodava. Falei: "Ah, eu vou começar a arrumar mais emprego aqui para eu ganhar mais dinheiro e as minhas cobras irem pra rua". Aí eu comecei a trabalhar com Anaclito, que é outro. Você conhece? Claro. >> Começou a trabalhar com Ana Clitz, comecei a trabalhar com Diogo Ramalho. Ele também tinha operação. Aí eu tava em três operações diferentes. Poxar Anacleito, Diogo Ramalho. >> O Anacle ele tava usando TikTok nessa época? >> Não, ainda não. Ele fazia Facebook. >> Eh, escrevia a Ed, fazia frila, né? Até que eu fiz um frila pro Johan, que então até então era o sócio do Covat, para fazer uma VL para el de lei da atração. Escrevi pelo meu celular, não tinha computador ainda. >> Tu ainda não tinha computador, mano? Calma aí. Tudo isso >> foi tipo em dois meses? >> É, isso foi tipo em fevereiro. >> Tu ficava o dia inteiro, então aqui, >> cara. E olha o pior, eu não, eu tinha só tinha um celular e eu não tinha mesa para sentar para trabalhar. Tipo, eu tinha uma mesa da cozinha, doia muito minas costas. Então eu escrevia deitada na cama, porque se tu ficar sentada com a almofada dói também. Então eu escrevia deitada os anúncios assim no celular, até que umas horas eu dormia assim, aí eu, eita, [ __ ] ten que voltar a escrever os anúncios. Aí eu acordava e esse era meu dia, entendeu? >> Caramba, mano. >> Eu ficava trabalhando deitada na cama para poder escrever os anún. Amandinha, tu merece demais, mano. >> Aham. Tudo isso, trabalhando em três operações, não tinha computador ainda. E aí eu fiz um frila pro jogo, pro cara lá e escrevi uma VSL inteira no celular, >> [ __ ] >> Tipo 40 páginas no celular, >> [ __ ] >> E essa VSL validou que a gente vendeu tipo mais de R milhão deais com ela. >> Foi a primeira vez que eu recebi uma comissão legal assim. >> Tu ganhou comissão daí? Quanto é que era comissão? >> Eu acho que era 10% ou 15% do lucro. >> Do lucro? >> Ah, tá. Então tu tirou aí uns 30.000. >> Acho. Exato. >> Aham. Aí, tipo, tirei isso num mês assim, falei, [ __ ] >> tô grande >> um dinheiro. >> O que que tu fez daí? >> Aí, eu comprei o computador. >> Boa. Tu mostrou pra tua mãe? >> Ã, não, não, eu acho que eu mostrei, não lembro, >> mas eu nunca fui te falar muito assim sobre as que eu ganhava. >> Uhum. >> Mas aí eu comprei um computador, comprei uma mesa e comprei a cadeira para sentar. >> Segura. Agora tem estrutura. Aí eu lembro que eu mandei uma foto assim para pochar, ó o meu setup agora seguram a cadeirinha da Shopee, aquele computador baratinho de R$ 2.000 e uma mesa. Vai na escrivaninha. Agora a mãe tá forte, >> segura. >> Aí eu continuei, fui escrevendo para várias operações, até que eu saí de todas, fiquei só com pocha, virei copiff lá na na operação dele, liderava sete cops, treinei sete cops do zero. Hoje todos eles são muito bravos. Um deles é o Ribeiro, tem uma operação de low ticket aí, faz mais de 1 milhão no mês quase. É, o outro é o Léo também, cop estourado, UDson também já fez mais de 30 milhões aí com com Eds. Então, a galera que eu peguei do zero, treinei ali como copief >> e eles tiver esperam muito resultado. Continuei aí até o final do ano, até o final de 2024. Até que em 2024 eu saí, a gente encerrou a operação. Ah, e aí eu comecei a trabalhar em outra operação. >> No caso 2024, tu saiu do Pochau. >> Isso. A gente encerrou. Eu era, eu virei sócia dele, né? Virei sócio dele. Aí a gente decidiu encerrar a empresa. >> Hã, e eu não tinha ainda essa pade só escrever anúncio, até porque não existia isso no mercado. Todo mundo escreveu de tudo. A gente era CP, escrevi o que aparecia. >> Só que alguém me fez reparar isso. Pô, você é muito boa de ad, você é muito boa de anúncio. Você acerta muito anúncio, tipo, de uma de uma leva de 10, eu acertava três, quatro ads, às vezes. Isso aconteceu várias vezes em alguns nichos. Então você é muito boa de ed e tá rolando esse movimento no mercado agora de ter com sal de anúncio. Então vem trabalhar pra gente escrevendo só anúncio, né? >> Quem que foi essa operação aí? >> A BH Ed. >> A BH >> é a operação do Filamão de novo. >> Falei: "Beleza, vou ir então trabalhar aí para vocês". E aí foi quando eu tive, né, de lá para cá foi quando eu tive um resultado muito absurdo, trabalhando em algumas operações, prestando serviços. E aí eu gerei tipo 10 vezes o resultado que eu gerei ano passado com as minhas cópias aí 100% de anúncio. >> Então hoje escrevo só anúncio. >> Eh, tô focada em fazer isso, escrever alguns anúncios para operações e treinar o time delas também. >> Uhum. >> Aí esse é um resumo aí da história. >> Muito bom, mano. Parabéns. >> Meio meio surreal, tá? É. E e é tudo tão recente, né? >> Tudo tão recente. E o mais o mais louco é, tipo, o resultado foi muito agora. Eh, sei lá, em 2024, que foi o ano que eu de fato comecei no digital, tipo, no ano inteiro acho que eu gereis 13, né? Que era 13, >> é R$ 13 milhõesais que é já algo, [ __ ] top. Tava satisfeita, [ __ ] Esse ano eu já bati tipo 100 milhões. >> Segura. >> Então foi tipo mais de 90 milhões só nos últimos meses. Aí >> segura a Amandinha, pessoal. Como é que ela tá? Tá ganhando pouco dinheiro aqui a mulher no auge dos seus 17 anos de idade. >> Cara, é muito bom. >> Eu descobri alguma coisa. >> Descobriu alguma coisa? >> Eu também quero descobrir isso aí. Opa, eu tenho um aviso importante aqui para te dar. Cara, se tu tá buscando hoje de uma forma simples, uma forma barata para tu começar no mercado digital, começar a ganhar dinheiro, então eu acredito que low ticket é de longe a melhor oportunidade para isso. E foi por isso que eu pedi, pessoal, para dois especialistas em low ticket, o Paulo e o Davi, para eles criarem um curso completo, te mostrando passo a passo como que eles fazem para escalar as ofertas low ticket deles. Esse curso, ele é 100% de graça, não tem nenhum tipo de custo e tu vai encontrar ali um passo a passo pr tu chegar a faturar até seis dígitos por mês usando esses produtos low ticket e também uma estratégia de venda super simples chamada de mini VSLs. Esses mini VSLS aí são mais ou menos VSL comuns, porém eles são minis, ou seja, são mais curtinhos, vão ali de 3 a 6 minutos, então é super fácil fazer. E além disso, vai ter várias aulas bônus ali, inclusive uma delas feita por mim mesmo. Então eu que fiz a aula de mini VSL. Espero até aqui que vocês gostem aí. E como eu falei, tá tudo 100% de graça. Não precisa pagar um único real para assistir aqui esse curso. A ideia é realmente capacitar, fazer tu ganhar dinheiro aí no mercado digital para que aí eventualmente, né, quando tu for precisar hospedar esses mini VSLs aí para tu escalar, cara, tuvurbem meu cliente e daí a gente consiga crescer juntos, beleza? Então assim, cara, assim que tu terminar esse episódio aqui, corre lá para ver o curso de low ticket. Eu tenho certeza que se tu ver isso aqui e tu aplicar, tu vai começar a ganhar dinheiro, porque os meninos ganham dinheiro com isso. Não é difícil ganhar dinheiro com isso. É barato para começar esse projeto para testar. Talvez tu teste aí o teu projeto, sei lá, com R$ 100, R$ 200. Então tu consegue todo mês dar um tiro ali e eventualmente acertar alguma coisa. Beleza? Então, cara, vamos de volta agora pro episódio e bom podcast. Eh, cara, eu tenho uma pergunta para te fazer que é o seguinte. Tu falou que tu foi trabalhar lá com o Poxal, né? Para quem não sabe, pessoal, Poch é um outro copywritter do mercado e ele tinha uma agência chamada de agência Flowers, mas cara, tu chegou lá e tu se tornou copief e eventualmente sócia dele, né? >> Sim. >> Eh, como que isso aconteceu assim? Porque, tipo, tu pegou peg pegava os empregos ali, eventualmente foi de casa pro Pocha. Como que tu fez para ir subindo? Eh, como que quais foram as a habilidade que tu demonstrou lá? Tá, eu acho que na real eu só tipo tinha o papel de sócio de ser sócio, então agia como se a operação fosse minha. Acho que eu trabalhava mais do que o poal trabalhava. >> Ah, é. >> Inclusive eu saí, eu tava morando na Europa na época, eu saí da Europa só para poder morar no Brasil, para poder ficar nos horários das deles, etc., fazer reunião com o pessoal para ser mais mais fácil. Então, eu trabalhava tanto ou mais do que ele. >> Hum. >> Então, chegou um momento que assim, ele me colocou como copti, falou: "Ah, vamos ver se se dá certo". Aí deu muito certo. E aí chegou um momento que eu sabia que, pô, eh, se eu sair agora, ele tá [ __ ] >> Uhum. >> Então, o momento de eu meter o pit aqui e pedir para ser sócio, né? E eu já era sócia, sabe que tipo, eu já ia para os eventos representar o nome da empresa, eu já vendia contratos paraa empresa, trazia clientes, gerenciava todo o time de COP, eh ajudava ali na gestão da empresa. Então eu só é aquela coisa, né, tipo, não vai pedir um aumento onde você fazer algo a mais. Faz algo a mais e aí pede um aumento. Então já tinha um papel de sócio, eu só tipo oficializei isso e aí pedi para ele me tornar sócio. >> Boa, boa. Muito bom. E cara, e o e o que que o que que tu fazia como coptif nessa operação de de anúncios aí? Tu era copif da da do squad de anúncios do Pocha? Não, na Flores não era só anúncio, era tipo cópio de tudo. Os cópos deles fazziam VSL, anúncio. Eh, então eu delegava as demandas para eles, eu fazia deles com eles, eu revisava todas as peças de COP que eles escreviam, eu dava aulas semanais para eles, né, para eles irem melhorando. É, fazia várias dinâmicas, assim, a gente fazia aula até na sexta à noite para revisar COP, ler livro, é, trocar ideia, então fazia tudo isso, revisava tudo, eh, dava aula revisando para todo o time, dava feedback individual para cada um, ia fazendo coisa, dando aula ali pra galera, como se fosse uma mentoria mesmo, >> fazia essa parte de gestão, então, da galera, >> tá? E e esse conteúdo todo que tu teve, eh, ele veio lá exclusivamente do Thagão ou teve algum outro recurso lá que tu usou? >> Não, acho que o mercado, né? >> Uhum. >> Tipo, do curso do Thagão até eu começasse essa copif. Aí, tipo, se passaram seis meses, que é pouco tempo, mas que deu para aprender muita coisa. Então eu trabalhei em várias operações, testei muitas copies, viu o que dava certo, que não dava, trabalhei com os caras que ganhavam muito dinheiro, que eram cops muito bons. Então acho que eu fui sugando. Tipo, o conteúdo ch serveu como base, só que eu fui aprendendo muito com os olhos assim. >> Entendi. É de fato. É porque, pô, tu em seis meses tu tu começar a liderar ali os caras, sabe, treinar eles é uma coisa bem impressionante, sabe? Sim, >> geralmente o pessoal demora muito mais >> e mas de fato, né, se tu teve acesso a todo esse conteúdo dessa galera, eh, acho que em curta. >> Uhum. >> E e cara, e como que tu como que tu fazia assim para treinar e essa galera especificamente? Tu falou que tu fazia aulas semanais, revisava COP, como que alguém pode eh treinar o time de COP interno deles aí para que o time vire um time de elite, digamos? >> Bom, >> assumindo time de anúncio, tá? >> Tá. Eu acho que o principal gargalo hoje, na verdade, é que não tem muita gente boa de anúncio. >> Hum. >> Então não adianta eu sentar aqui e dar uma aula pro João sobre como fazer podcast. Não sei fazer podcast, né? >> Nem de FIFA. >> Ah, é verdade. Nem de FIFA, né? Não sou, não sou. >> Deixa eu voltar a escrever anúncio. >> É, comentar. >> Esquece também, tá? >> Tô te desafiando. >> Vamos ver então. >> Olha, >> vai ficar gravado aí, galera. >> Deixa eu voltar a escrever, pessoal. Ó, se >> vamos fazer uma aposta. Se você voltar, a gente vai fazer uma aposta, >> tá? Fechou? >> Fechou. Ô, e vou te falar, cara, se eu perder, eu te juro que eu vou eu vou trabalhar muito mais que tu. Tu não vai ganhar de mim, cara. Eu sou muito competitivo. E daí eu vou treinar e vou ganhar de shape, entendeu? >> Mas enfim, mas hoje eu admito que tu me dá um pau. >> Sim, >> porque eu não escrevo. >> É, hoje te dá um pau. >> Tá, mas fala aí. >> É, então tem que ter alguém muito bom de anúncio em primeiro lugar, né? Eu acho que falando hoje, meu, que eu tô em várias operações, né? O principal problema é esse. Tá difícil de encontrar gente boa de anúncio. Eh, e tá difícil de encontrar ainda mais, tipo, alguém que seja bom de COP e de liderança para poder liderar um time, treinar um time. >> Hum. >> Ah, então acho que vocês t que encontrar em primeiro lugar alguém que seja bom e qualificado para isso. E aí, [ __ ] eu acho que essa é a dinâmica. alguém que passe o conteúdo teórico ali para pra galera, como que eu penso na hora de escrever, que que eu faço, que é o meu processo, como que eu bato controle de anúncios e depois que faça revisões. É o mesmo processo, eu acho que para qualquer tipo de cópia, seja VSL. Então acho que é ter uma mente ali qualificada dentro da sua operação que treina esse pessoal eh e que dê um feedback sobre as cops que eles escrevam ali. Se você quiser ficar bom de edem muito bom de ed aprender com essas pessoas e aí melhor ainda elas te dar feedback sobre a sua cópia. Hoje tu faz esse trabalho de treinar esses times, né? Aham. >> Tu tens umas mentorias aí que tu faz para quem é dono de operação, tal, que tu entra lá e tu treina os copyrighters deles. >> Uhum. >> Eh, mas essa pessoa qualificada aí, ela ela já deve existir na operação, porque ela tem que se manter eh na operação para ela poder de fato eh conseguir revisar ali o negócio da galera, tal, etc. Aí, tipo, não entendi se a gente, se tu entra na operação, treina a galera e depois sai e daí não meio que não tem esse líder ou já tem que ter aquele líder ali, essa pessoa que tu falou que tem e qualificada? >> Não, eh, mas essa é essa é o problema, tipo, não tem gente qualificada, entendeu? >> E eu não tenho como eu ficar tipo em 10 operações e acompanhar uma operação por tipo um ano. >> Então, se a pessoa tiver acompanhamento ali por três meses, pô, é, o time já aumenta o nível e a qualidade das copies em muito. >> Uhum. Eh, só aprendendo ali como fazer, porque a real é os copos não sabem escrever, eles não sabem como fazer, aí a operação vai lá e tipo, [ __ ] esculacha os caras, vocês são muito ruins, vocês não sabem fazer, só que eles não sabem como melhorar, entendeu? >> É, então só dar um feedback negativo e não mostrar qual o caminho não vai adiantar em nada. Sim. >> Então acho que os copos eles precisam do caminho e aí eles vão ter um feedback sobre as copies deles. Não vai ser eterna, mas vai ser durante um, dois, tr meses. >> E com base nisso já consegue, pô, eh, decolar >> e trazer resultado pra empresa. >> Qual que tu acha que é a diferença dessa pessoa aí que é qualificada e uma não qualificada? Já que essa pessoa qualificada é tão difícil assim de achar, tá tá meio escassa no mercado, o que que ela tem que é difícil de encontrar? >> Tempo de mercado, minimamente, tempo e conhecimento, né? Acho que a intensidade distorce o tempo, então nem sempre precisa ser 10 anos, mas alguém que, pô, tá focado nisso e sabe o que tá fazendo. >> Intensidade distorce o tempo. Interessante. É verdade. É, >> é verdade. >> Então, conhecimento de mercado, para ser mais exato. >> Ã, cognição. E eu acho que uma capacidade mínima também, uma didática boa, que são consegue dar aula e transmitir pr as pessoas o que você que você quer ensinar se você não sabe ensinar. De fato, as pessoas precisam entender. Então, acho que conhecimento de mercado, cognição, didática e resultado, entendeu? Não pode ser um um cara que fez 500.000 com as copas dele e vai ensinar seu time a fazer 100 milhões. What the fuck? Como que você vai ensinar algo que você ainda não fez? >> Uhum. >> Então isso já é raro. Alguém que tenha muito resultado em anúncio no mercado já é uma coisa rara. Aí pega essa pessoa, ela tem que ser didática, ela tem que ser muito cognitiva, ela tem que estar disposta a ensinar pros outros, eh, e disposta a ensinar pra sua operação. >> Uhum. >> Muito interessante, cara. E aí, eh, como que tu fazia assim? Imagina que a gente fosse montar um currículo para uma pessoa, tá, para ela aprender anúncios, pra gente treinar ela e ela ficar boa. Qual que tu acha que >> currículo? >> É um currículo, não, um trilha de conteúdo, tá? Currículo, eu falei errado. >> Ah, tipo um um plano de treino. >> É, um passo a passo, eu diria. O o que que tu acha que seria a primeira etapa que a gente que que tu ensinaria para essa pessoa? Imagina que tu vai me treinar, por exemplo, >> tá? Eu acho que pro primeiro estudo você tem que aprender a analisar o mercado. Então acho que fazer spy, mas não me spy ah para copiar e colar as cópia que eu tô encontrando e sair igual um idiota só replicando e tá dando certo. Não, você tem que fazer spy. Aí eu te ensinaria a analisar a estrutura invisível de uma COP, porque eu acho que aí que tá o grande segredo, né? Você entender o que funciona e replicar isso de uma forma diferente, uma nova roupagem. Então, te ensinaria a analisar o mercado, a encontrar padrões, analisar estrutura invisível. Eh, eu te ensinaria a o meu processo de anúncio de escrita, tipo como que eu escrevo ED, te ensinaria a fazer bons ganchos por como que você vai chamar atenção ali num gancho. Eu acho que eu também ensinaria, se eu fosse tipo te treinar aí, eu te faria ficar específico num nicho porque eu acho que fica mais fácil. Então, >> ah, é, >> acho tu entender aquelas especificidades do nicho em si, tipo, ó, o nicho de emagrecimento é isso, isso, isso, isso. >> Eh, o nicho de diabetes já é coisa diferente, né? Formatos diferentes, avatares diferentes. Então, conhe eh aprender a olhar o mercado, aprender a nas estrutura invisível, encontrar padrões dentro desse mercado, aprender a chamar atenção por meio dos seus ganchos, a gente ensinaria como que eu escrevo bor, né, corpos de anúncio. E eu acho que é isso, é o principal, se ficar bom. E como que eu faço, cara? Eh, imagina que eh eu quero escrever um anúncio e aí eu tô nessa etapa inicial aí de fazer esse spy. Aí, como que tu acha que as pessoas devem fazer um bom spy para ter esse pulso do mercado mais definido e conseguir eventualmente produzir bons anúncios? >> Cara, eu não sou a melhor pessoa de spy. Eh, inclusive eu sou bem ruim de spy. Não faço spy hoje porque, tipo assim, não faço spy >> porque eu tenho a vantagem das pessoas me olhar o que já tá escalando, entendeu? Tem alguém que faz o spy ali por mim e só me manda, ó, isso aqui tá escalando. Então eu acho que eu vou dar um conselho bosta aqui se eu for dar. >> Uhum. >> Então é melhor o pessoal assistir o o podcast aí do Fogaça, o editou põ aí na tela. Podcast de Fogaça. >> Boa. >> Que aí já te dá mais visualização também. E assim eu não vou dar conselho bom porque eu não sou bai. >> Boa. >> Os anúncios eles só chegam até mim aí. >> Mas o que que tu o que que tu busca ali? Porque beleza, talvez tu não saiba eh como fazer o spy, qual ferramenta usar, qual palavra-chave que tu vai colocar, etc. Mas o que que tu o que que uma vez que o Spy chegue para ti, quais são as informações que tu quer ver? Porque de fato eles vão poder ver o o podcast do Fogaça, vão saber fazer o spy, >> mas tem que saber também o que que tu vai procurar, né? >> Tá tudo. Tipo assim, eu gosto de analisar tudo desde eh eu acho que tipo assim, esse é o principal. Eu tô pensando isso cada vez mais, assim, você tem que conseguir analisar o que que tá por trás de cada linha, eh, cada palavra, cada imagem. Então, putz, por exemplo, achei um anúncio de dias que tava escalando. Eh, um dos simples detalhes que eu reparei, o gancho não fala do nome chiclete, sendo que todos os anúncios desse dessa oferta até agora falavam o nome chiclete. Putz, acho que o nome chiclete já saturou porque calou demais. Então agora eles estão usando outro item de curiosidade que é uma super estrutura, que é, sei lá, as brasileiras, as coreanas, os japonês. Então isso foi uma coisa que eu notei, por exemplo, putz, não vou mais o nome chiclete aqui porque já tá confirmando minha teoria que tá saturada. Sacou, >> mano? Explica pro pessoal aí que não tem tanta familiaridade com isso. O que que é nome chiclete, super estrutura? >> Nossa, vai demorar esse podcast. >> Vai demorar, >> tá? Nome tem que ser rápido. >> Não, não, não. >> Mas ele vai antes do teu voo, tá? Pode ficar tranquilo. Vai daqui a pouco. Se tiver, eu vou usar uns terros mais simples, então. >> Aham. >> Não, chiclete é basicamente cada oferta, né? mercado vai ser, ela tem um nomezinho ali curioso que a gente usa para chamar atenção. Então, se tu for ver no mercado é sempre, sei lá, truque da canela, o chá bariátrico, o truque do sal, não sei, alguma coisa do tipo, ritual de alguma coisa, tipo toda oferta aí que você vai achar que tá rodando algum anúncio, vai ter o nomezinho curioso. Ah, esse é o nome chiclete. Vamos focar o truque da canela. Então, eu vi que o anúncio não falava o truque da canela. Aí, que que seriam super estruturas? Seria tipo assim, eu gosto de chamar de autoridade naquele nicho, tipo, putz, não sei se eu vou ensinar alguém a fazer podcast, eu posso citar o João. Pô, o João ele é uma super estrutura de podcast. O podcast dele tem tantas visualizações, >> segura, pessoal. >> Ele faz perguntas muito boas. Então, ó, vou te ensinar como fazer podcast igual o João faz. Então, ele é uma super estrutura, entendeu? Alguém que naquele nicho é uma referência, uma autoridade. >> Boa, >> por algum motivo. >> Boa. Legal. >> Então é isso. Então, percebi, por exemplo, nos padrões que a galera provavelmente não analisaria, mas eu percebi isso, mano. Não tá falando nome chiclete, tá falando da superestrutura só. Então não vou mais nome chiclete. Ah, aqui por exemplo, primeira frase do alguns padrões que eu identifiquei, tá? Emos de emagrecimento, especificamente. Tipo, tem uma frase que eu chamo de frase de aterrçagem, que é a frase pós gancho, que sempre que o anúncio valida de emagrecimento, essa frase de aterrissagem ela é muito boa, que é tipo um pós gancho. Eu falo que a frase de aterrçagem ela tem que ser tão boa quanto o gancho. Aí, qual minha teoria sobre isso? Porque quanto mais a pessoa anda no anúncio, mais ela vai ter o efeito de não querer sair, porque ela já vê metade do anúncio. Mas quando ela tá no início, ela só vê o gancho. É muito fácil você falar alguma coisa chata e ela sair e ela perder a atenção e não quiser não querer mais ver. Então a frase de aterrissagem que veio pós gancho, ela tem que abrir um loop, ela tem que ser muito curiosa, tem que gerar controvérsia, alguma coisa assim. Então foi um padrão que eu percebi. Hum. >> Consegue me dar um exemplo de um anúncio que tem isso daí? >> Consigo. É >> aí, tipo, me me fala me fala o gancho, depois me fala a frase, daí só para entender assim na prática. gancho não vou lembrar, mas eu consigo dar várias várias. >> Mas inventa um gancho aí, só para entender. >> Ah, sei lá. É como emagrecia 1 kg usando água. É o gancho. Ah, o pósgancho é, preste muita atenção. Só vou mostrar isso uma vez. >> Segura. >> Ou sei lá, o gancho é é como eu perdi 1 kg bebendo água. Aí o pósgancho que a frase de aterrçagem é exatamente isso que eu faria para sair e do M pro S em um mês. Assiste aí. Aí continua o anúncio. >> Mas não seria um outro gancho daí também. >> Eu chamo de frase de aterrçagem. >> Uhum. Mas é isso, é tipo assim, sempre que eu analiso, eu penso, cara, essa frase aqui ela tem que ser tão forte que ela poderia ser um gancho. >> Entendi. Só que >> só que ela não validaria como gancho também. Ela não é tão curiosa, sacou? >> Entendi. >> Mas ela tem que ser tão boa que poderia ser um gancho. >> Saquei. Saquei. >> Mas é um padrão que, por exemplo, a galera não percebe. Então, sei lá, vou fazer o gancho, já vou cortar aqui direto pra minha história, começar a contar uma historinha. Eu sempre coloco essa frase de aterrçagem. Outra coisa, outro padrão que eu identifiquei, né, que é o disparo de dopamina, que eu até falei para você me perguntar sobre isso, que é basicamente quase todos os nichos hoje, principalmente emagrecimento, mas quase todos tem esse padrão nos anúncios, que é uma frase no meio do anúncio que não tem correlação com o que vem antes ou depois, muitas vezes. Tipo assim, ainda tá falando sobre emagrecimento, por exemplo, se for é de emagrecimento, ou ainda tá falando de diabetes, mas é uma frase que corta o texto. Tipo, eu tô falando assim, ó. Foi assim que eu perdi 1 kg bebendo água. É exatamente isso que eu faria. Se eu quisesse perder tantos quilos aí, tanto tempo. Gente, ontem eu fui pra academia e reclamei com meu personal que eu não tava conseguindo emagrecer e ele virou para mim e falou sobre essa receita com água que eu posso ver na minha casa. Quase não acreditei, mas decidi testar. Se você tá vendo esse vídeo, parabéns, tu pode acessar agora, clica e saiba mais. Aí eu fui pra minha casa, voltei pra minha casa e testei o truque da água. Gente, fiz por tanto tempo e tal coisa aconteceu, vocês não vão acreditar. Eh, aí corta com outra frase, entendeu? Então, tipo assim, meio que o texto ele não sempre tem que ser tipo o parágrafo de cima tem a ver com o de baixo, com de baixo, com de baixo, com de baixo. É como se você socasse, tipo, vários ganchos do meio do ED, sacou? Tipo, você corta ali é um parágrafo que pode ser chato com uma frase de disparo de dopamina, que é uma frase que corta aquilo ali. E se vocês forem analisar os EDS hoje, vocês vão ver isso na prática, né? Às vezes eu explicando é meio difícil de exemplificar, mas vocês vão ver isso na prática. Então, corta do nada, pô, a pessoa tá contando história, o GC e do nada ela sorta várias frases sem ligação. Tipo, emagreci 1 kg em um mês. Nunca havia algo tão forte quanto isso. Eh, isso é mais forte que caneta Monjaro. Teste só uma vez por dia, senão tu vai emagrecer demais. Sério, nunca vi algo assim, juro, tipo, um texto que não faria sentido eu falar aqui no podcast, não vou vir aqui e falar várias frases aleatórias sem correlação, né? >> Sim. Aham. >> Mas dá certo, >> cara. Isso daí é como se fossem vários mini CTAs. >> Exato. >> Sabe? Mas não só CTA. Tipo, eu dei um exemplo aqui de CTA, mas muitas vezes parece, ele não é um CTA, ele é só uma frase ali que >> é é uma é porque é que, mano, eu já percebi que quando eu converso de cópia assim, eu eu tenho uma visão meio que que tudo é tudo, sabe? >> Sim. >> Eh, ah, como é que eu explico, velho? Sei lá. Mas tipo, quando a gente fala assim, ah, isso é uma coisa que pode emagrecer, que que fez eu emagrecer muito, isso é um CTA, não direto, sabe? Só que se a gente for olhar assim pro fundo, colocar uma lupinha nele, aí eu já acho que é porque a pessoa vai pensar: "Tá, mas isso o quê? >> Mas você vai confundir mais a galera, esse é o problema". >> É, aí já é outro problema. Já é outro outro. >> É, o pessoal vai ficar, ah, então vou pô CTA aqui no meio do esquece for de dopamina. >> Aí acabou, pessoal. É, enfim, façam o que a mana tá falando aí, tá? Esquece o que eu tô falando. >> É, então é isso. >> Mas isso é uma conversa interessante, tá? Quando tu começa a analisar as entrelinhas ali da da psicologia da parada. >> É, então, tipo, esse é um dos padrões que eu identifiquei, né? E aí eu meio que dei o nome para isso para ficar mais fácil de explicar, mas é o que eu chamo de disparo de dopamina. Então, [ __ ] você tá contando uma história no teu ED, eh, que demora se lar três parágrafos, cortam desses parágrafos com a frase ali aleatória no meio do ED, isso dá certo. Então, eh, não que eu vá buscando especificamente certas coisas, tipo, eu vou ir buscando aqui, eh, porque se eu fizer isso, eu vou estar me limitando, tipo, ó, então eu vou buscar aqui tais padrões, então você não quer observar novos padrões, você quer observar só o que você já viu, entendeu? Então, você tem que ir com a cabeça limpa, pô. Não vou ver todos esses anúncios, identificar o máximo que eu conseguir identificar em qual todos os detalhes. Vou anotar isso e replicar de alguma forma, mas não vou tipo buscando alguma coisa aqui. Eu vou buscar tal informação que eu já vi, não porque eu tô procurando novas informações. >> Uhum. >> Porque o que eu já sei não tá me fazendo validar. >> Tá, mas são informações >> padrões >> ou são? Então aí que tá, porque informação, o que que é informação? É só uma coisa que tem ali. Um padrão é uma informação que se repete. Por isso que ela se tornou um padrão. >> Eu acho que os dois. >> É. Tá. informações de padrões, >> tá? Saquei. Eh, é, eu acho assim, ó, que padrões é mais fácil tu encontrar, porque tu vai ver, ah, isso aqui se repete. Aí informação eu acredito que já é mais difícil, porque é uma coisa que tu tem que entender qual que é a função daquilo em primeiro lugar para ver se aquilo é importante ou não. >> Exato. >> Porque uma pessoa que não tem um olhar treinado, tipo tu, provavelmente ela ia ver essa frase aleatória no meio do da Copia e falar: "Nossa, que copyright ruim, >> por que que ele botou essa merda?" Exato. Mas tipo assim, eu não sabia o que era também, né? Até que eu, tipo, eu vi aquilo e eu me perguntei, >> ah, >> porque não dá para você falar que copyright é ruim se o Ed tá escalando essa parada, por mais que você achea que seja ruim, né? Essa parada tá escalando a respeito, você respeita a COP e pontos você não tá escalando, >> respeita a conversão. >> É, quem é você para falar que tá ruim, entendeu? Vocês não tá acertando nada. Então eu acho que é bom até a galera ir com esse pensamento. Não vou só encontrar padrões, tem que encontrar informações, eles vão tentar encontrar coisas novas, porque eu acho que é isso que limita o pessoal. Tipo, eles só buscam padrões, então eles só replicam a mesma coisa, pô. E além de só buscar padrões, vocês não tentam entender o porquê daquele padrão. Então, que você falou, tipo, beleza, então essa frase aqui deu certo. Essa aqui, ah, eh, se eu quisesse perder 1 kg, eu faria exatamente isso. Aí ele vai lá e copia essa frase em todos os anúncios. [ __ ] você tem que se perguntar que que essa frase tá querendo dizer, por que que ela funciona? E aí tu replica isso, sabendo a psicologia, não a frase exata. Ah, entendi. Então, essa frase aqui, cara, ela é uma frase que, tipo, abre um loop na cabeça da pessoa, gera um é um CTA, vamos dizer assim. Então, como que eu posso criar uma nova frase que vai gerar curiosidade na cabeça da pessoa, gerar o mesmo efeito que eu posso usar aqui no meu novo anúncio? >> Uhum. Mas aí tu cria algo novo em cima de algo que é validado. >> Sim, exatamente. Eh, de fato é, cara, essa malícia, tá? Essa esse esse olhar mais clínico pra gente se fazer essas perguntas em primeiro lugar de de de olhar o negócio e pensar, pô, isso aqui tem uma certa função, eu posso usar isso aqui, usar essa comunicação aqui e com uma psicologia diferente, como tu falou. >> Uhum. Eh, tu tu acha que conforme tu foi treinando os copywriters de júnior até sior, como tu falou que citou um exemplo de um de de um rapaz aí que tu treinou aí que tá ganhando 100 pau por por mês aí. >> Sim, o Dan Donato. Brabo também. >> Dandonato. Ah, esse cara aí. >> Sim, >> tô ligado, pô. Abraço pro Dan, eu acho que eu te sigo no Instagram. >> Aham. Ele é bravo. >> Começou em abril quando eu lancei a mentoria e ganhou 100 pau no mês. Mês passado. >> Bravo, Dan. Bravo. Parabéns, mano. Eu sigo ele. Ele, ele é da BH, não é? Ou da Six. Sim, >> sim. É da BH. >> Da BH. É, não, eu vi. É, parabéns, mano. Top. >> Mas eh, como que a pessoa pega essa malícia? Ou isso daí é só cognição mesmo e a pessoa meio que já nasce assim, é genética e ela chega lá na hora e ela aplica essa cognição para identificar padrões/ra informações? >> Então, é aí que eu acho que vem toda necessidade de você ter uma pessoa boa em primeiro lugar para ensinar, porque, tipo, o cara ele não vai ter isso de primeiro. Mas, por exemplo, >> eu analisei isso aqui nesse aí. Eu vou mostrar para vocês, João, igual mostrei pro Dan, ó, Dan, vou te mostrar aqui, então. Olha, Dan, percebi esse padrão aqui no mercado. Aí ele replica aquilo. Quando ele for analisar, ele vai também tipo meio que replicar o que eu já faço, entendeu? Se perguntar, será que eu encontro então outras informações aqui? Então acho que tem que ter alguém que já tá fazendo isso, te mostra e aí meio que você vai fazendo também, >> aprendendo a fazer ali. >> Uhum. Sim, entendi. >> Ou então você tem que tentar fazer força consciente, né? Se você não tem alguém aí quem tá assistindo o podcast, [ __ ] não tem ninguém para mostrar, sei lá, as análises que tá fazendo, não posso conversar com a Amanda. Então, tipo, agora você tem informação, cabe a você tentar replicar isso, >> beleza? Tem que buscar padrões e informações. Então, vou analisar cada linha da COP e entender que que essa linha serve, que que tá falando ali. Eh, se a gente for analisar a psicologia, que que esse gancho aqui tá falando? Qual que é o gancho visual, que que ele tá passando na edição? Qual que é o avatar? Por que que validou? Ah, você tem que tentar fazer esse exercício aí mental sozinho. >> Sim, é verdade. >> Que eu fiz sozinha, então é possível fazer. >> Sem dúvida. Sem dúvida. E e cara, e o louco é que a COP boa, cada frase meio que tem uma função, mesmo que seja uma função só de conectar o a psicologia de cima com a psicologia de baixo. >> Exato. >> E daí, tipo, ó, isso aqui serve pra gente chamar atenção. >> Uhum. >> Isso aqui serve pra gente provar as coisas. Eh, e eu acho, tá, eu não sei se tu concorda com isso, mas eu acho que a gente consegue classificar cada frase e do de um criativo ou de um VSL também. Cada frase, tá? Cada ideia a gente consegue classificar em três elementos que são ou ela vai ser uma promessa, ou ela vai ser uma prova, ou ela vai ser algum elemento de curiosidade. E daí algumas coisas tumas coisas que é meio que os três que pode ser >> promessa, prova e curiosidade ao mesmo tempo. Aí, por exemplo, quando tu cita uma prévia do mecanismo que tu fala assim: "Ah, esse negócio aqui ele é muito bom". Aí isso daí, tipo, sei lá, talvez seja uma uma afirmação que é uma promessa indireta. Uhum. >> Aí depois você fala assim, eh, ele funciona removendo as bactérias ruins do seu estômago. Aí isso daí, o que que é? Isso é uma curiosidade que a pessoa pensa, mas por também é um elemento de prova da promessa que ela fez. Então é meio que os dois, sabe? Uhum. E daí e pelo menos eu, quando eu vou ver um anúncio, linha por linha, eu penso assim, cara, eu penso, mano, isso aqui é uma prova, é uma promessa, uma curiosidade, >> eu penso ainda mais profundo. >> Me explica como é que tu pensa aí. >> Uma das coisas que calou muito ano passado de emagrecimento, esse ano até eu acho, era o segredo das brasileiras para emagrecer. Se tu só analisasse, que que você analisaria isso? Tipo, ó, eu falar na COP, esse é o segredo dos brasileiras para emagrecer, como você classificaria >> isso daí para mim é uma promessa indireta, porque a pessoa pensa, tá, mas qual qual que é esse segredo? Será que pode falar para mim também? Também é um elemento de curiosidade. >> Uhum. >> Que tem o fato de da pessoa querer saber qual que é o segredo das brasileiras. também é uma prova, porque o ato de ter o mecanismo brasileiras ali é uma coisa que dá um motivo pelo qual aquele segredo ali po pode funcionar pra pessoa, porque, pô, o que será que as brasileiras têm que que não que eh que fazem emagrecer? Só que a além disso, né, uma coisa também que me veio à mente é que quando a gente fala essa frase, pelo menos lá no mercado dos Estados Unidos, o pessoal tem muito essa crença de que, ah, brasileira tem a bunda grande, tal, etc. Uhum. >> E daí talvez poderia eh gerar algum tipo de objeção isso daí. Então, segredo das brasileiras. Daí talvez, sei lá, eh, eu eu pensando nisso, né? Considerando sua objeção, tipo, ah, a pessoa vai ser uma cavalona e ela não quer. >> Não, mas já escalou, tipo, você não tem considerar objeção, tipo, já tá vendendo. >> Só que, tipo, percebe que vai ser muito difícil você criar alguma coisa em cima disso, >> tipo, ah, beleza, então você tá certo, é uma prova, tipo, é uma promessa disfarçado. Eh, só como que você vai criar algo novo em cima disso? Tipo, como analisaria? Ah, esse é o segredo dos vazos para emagrecer. Velho, para mim o que mais tá pegando aqui é que é uma autoridade, tipo uma super estrutura, né? Super estrutura barra autoridade para mim é a mesma coisa. Então, a galera acredita que as bazeiras são magras e ou que elas têm um conhecimento para ficar magras. Então, tipo, como que eu pensei para fazer um de novo, que validou para [ __ ] Eh, isso foi antes desse ano, tá? Foi ano passado. Eu pensei, ah, coreanas também existe a superestrutura. Não, japonês, na verdade, japonês também existe superestrutura de ser muito magra. Eh, dá para usar japonesa. Aí fui lá e repliquei paraa japonesa. Aí algo que escalou muito emagrecimento especificamente era falar tipo: "Ó, isso aqui passou no Today Show, que é um programa muito famoso nos Estados Unidos." Então, tipo, só tá replicando. >> Qual é o nome do programa? >> Today Show. >> Today, né? >> Ah, tud. >> Então, tipo, você tá replicando infinitamente aquela psicologia, pô. É uma forma de autoridade também, uma forma já de superestrutura, porque é um programa de emagrecimento que mostra pessoas que emagreceram muito, entendeu? >> Aham. Então, [ __ ] eh, com base na informação dos brasileiros, eu poderia ter criado Today Show, um que escalou muito o meu anúncio, que escalou muito, que eu fiz, eh, falando basicamente que o Dr. essa receita. Foi a mesma coisa. Eu pensei, putz, são brasileira é uma autoridade super estrutura, as pessoas acreditam que elas sabem como emagrecer, japonesa também. O Today Show também é autoridade. Alguém é um programa que mostra pessoas que emagreceram. Então, Doutorosa é um doutor famoso, muito conhecido nos Estados Unidos, que deve saber como emagrecer na cabeça das pessoas. >> Uhum. Então é mais fácil tu replicar quando tu analisa dessa forma, entendeu? Então beleza. É uma superestrutura que gera tal efeito na cabeça das pessoas. Como que eu posso pensar em mais que também gerem isso? >> Uhum. Uhum. E cara, e tu acha que a gente precisa necessariamente eh introduzir uma coisa que a pessoa já acredita ou funciona eh como um aspecto talvez de novidade? tu introduzir uma coisa que a pessoa não necessariamente acredita, mas que talvez gere uma indagação na cabeça dela. Por exemplo, se eu falar assim, sei lá, eu eu vi lá no Dr. Os que, ah, ele tá falando de tal ingrediente e aí tu pega aquele trecho e fala assim: "Ó, o Dr. disse que esse ingrediente ele é muito bom". Aí tu vai usar o Dr. e a pessoa já conhece. Eh, eu eu poderia chegar e e falar assim: "Ah, sabe porque, sei lá, o povo X, sabe porque os suecos não não engordam nunca?" Então eu meio que vou usar essa parada da Suécia como uma super estrutura, só que eu não sei se é de verdade, sabe? Eu não sei se realmente as pessoas têm essa crença de que os suecos são magros, tal. E às vezes eu fico pensando nisso porque eu já vi tanta oferta escalar. Aliás, eu não sei se eu vi tanta oferta escalar, mas eh tem tem Walta tem cópies de povos super antigos, tem aquela cópia do povo runza, sabe? De de longevidade, não viu? >> Thagão, se eu encontrar essa cópia, vai aparecer aqui na tela, tá? Mas é o segredo. >> Mas de quanto tempo atrás isso? >> Ah, mano, >> muito tempo atrás. Aham. >> 1970, sei lá, >> que é o segredo de de longevidade do povo hunza. Daí, cara, é basicamente essa ideia. Ele ele falou daquele povo, só que ninguém sabia que existe aquele povo ali em primeiro lugar. Aí ele só falou: "Cara, olha só esse povo aqui, eles vivem até 300 anos aqui, que não é bom 100 anos, né, pessoal? Tô exagerando." Mas se tu descobrir o que eles fazem, tu consegue eh viver mais também. Aí eu fico pensando assim, sabe? se basta a gente ter uma superestrutura ou a superestrutura ela precisa ser conhecida em primeiro lugar. Tu já porque tipo, se ela tiver que ser conhecida, a gente reduz tanto a possibilidade de materiais, né, pra gente usar. Se a gente puder introduzir coisas novas, a gente consegue usar muitos outros tipos de materiais, o que vai dar uma gama muito maior de possíveis materiais, possíveis anúncios aí, eh, para quem tá vendo a gente em casa poder criar. Tu já teve experiência com esse, né? fala um pouco sobre isso. >> Conclusão é que só funciona se for conhecido. Ah, eu acho que a variável que pode ter feito funcionar essa carta aí de vendas é que, tipo assim, tinha muito menos concorrência do que tem hoje. >> Uhum. >> Então, se tu é uma mulher gorda querendo emagrecer, aí você vê o segredo das japonesas ou sei lá, das celebridades que tu já, nossa, realmente as japonesas são magras ou o segredo dos russos, você vai querer ver o das japonesas, pô, o das celebridades, que é algo muito mais forte. Então acho que a variável pode ser que não tinha tanta concorrência, então qualquer coisa que a galera lançasse com algum pit poderia vender, sacou? >> Uhum. >> Ã, então acho que hoje em dia não, tem que ser algo que a galera acredita, porque senão seria bom demais, né? Mas tem que ser algo que a galera acredita. Eh, e às vezes não é verdade, mas que a galera tem uma crença sobre isso. >> Tu acha que as pessoas acreditam que as italianas são magras? >> Não. >> E >> as japonesas? Sim. Daí >> sim. >> As brasileiras também? >> Sim. >> E as francesas? >> Não, >> né? Tem um livro Why Frank Women Get Fed, tá ligado? >> Sei. Só que essa ideia, tipo assim, eu tô falando de ideias que vão vender 50, 100 milhões, >> porque a manginha aqui, pessoal, para ela qualquer 1 milhãozinho, 10 milhões, não é o suficiente, tá? >> Ah, não. Se tu quiser fazer 500.000, às vezes tu vai vender com a francesa, entendeu? Mas >> eu fiz a cópia da das italianas que não >> não validou, >> eu não lembro. Acho que acho que vendeu um pouquinho, não? Acho que vendeu um pouquinho, mas não. >> Tem uma das francesas, né, antiga também, >> mas tipo, várias pessoas tentaram replicar hoje em dia e não deu certo. Então, >> sim, sem dúvida. Mas eu vi um R viralizado desse dia, sabia? Com essa mesma pergunta paradoxal. Por que as franceses comem tanto pão e vinho e não engordam? >> É, fumam, toma queijo, come queijo. É adoidado. >> Mas cara, tr bien. >> Merci, merci, >> merci. Eh, beleza. E o que que é esse negócio aí que tu fala de estrutura invisível? Tu consegue explicar pro pessoal? Tu já explicou, né, o que é estrutura invisível, na real? É, >> é basicamente essa que que cada linha quer dizer. >> Ah, é, ah, é isso aí que tu que tu eu achei que a estrutura invisível para ti seria >> é realmente a estrutura, a ordem dos argumentos não significar isso >> também. Só que, tipo, eu me aprofundo mais, tipo, sei lá, eh, você vai emagrecer, eh, você vai emagrecer com esse truque da água mais do que usando Monjaro. Tipo, não vou falar que é só promessa, é uma promessa que cita uma super estrutura, eh, e tipo liga isso nome, nosso nome no chiclete. Então, tipo, uma promessa que mostra que o que eu tô te apresentando é mais forte do que algo que as pessoas já acreditam que é muito forte. >> Hum. >> Exemplo de como eu faria essa análise, entendeu? >> Uhum. Uhum. >> Então, sei lá, poderia trocar Monjaro por bariátrica, porque algo que as pessoas também acreditam que é muito forte. emagrecer. >> Uhum. >> Poderia fazer uma promessa ali diferente. >> Uhum. >> É assim que eu faço análise, tipo, eu vou mais profundo assim, mergulho mais na informação. >> Eh, cara, beleza. Então, eh, entendendo um pouco mais sobre o teu processo de criar anúncios, a primeira coisa então que vai acontecer vai ser o spy. Só que hoje tu falou que tu não faz isso, que as informações já chegam para ti. >> Uhum. Aí eu te perguntei o que que tu olha ali? Aí tu falou que tu vai olhar a estrutura invisível, que daí é além da ordem dos argumentos também o significado de cada coisa. >> Uhum. >> E aí tu tu citou até esse negócio do disparo de dopamina, que são essas frases em teoria aleatórias que estão no meio do nosso criativo. Eh, qual que é a função disso daí mesmo? Seria tipo manter a pessoa lendo, fazer ela clicar? Como é que é? Não, eu acho que na minha opinião é algo que dispara dopamina e gera talvez um efeito até tipo what the fuck na cabeça da pessoa, tipo elas querem vídeo cada vez mais rápido que gere cada vez mais dopamina. Então a gente tá dando isso para elas e ao mesmo tempo gera um efeito de tipo, tipo assim, se eu chegar aqui e tivesse iniciado o podcast falando algo muito louco, as pessoas podiam me achar louca, mas elas iam continuar assistindo. >> E aí se eu mandasse para uma mensagem muito bem estruturada, que é o vídeo de vendas, é onde alguém explica tudo, ela foi, entendeu? Então eu posso parecer louca, mas ela foi pro próximo passo e aquele vídeo começou ela. >> Sim. >> Então acho que é gerar dopamina e também tipo essa curiosidade, quem que é esse maluco aqui? Mas a pessoa continua assistindo. >> Tá bom. Uma vez que tu que tu fez essas duas coisas, tá? Fez o spy e entendeu ali as as estruturas dos anúncios que estão fazendo. >> Informações e padrões. >> Informações e padrões. Exatamente. Aí o que que tu faz? Qual que é o próximo passo no teu processo de de escrita de anúncio? >> Tá. Vamos se aprofundar aqui. Então, >> vamos. Hoje para escrever eu uso o processo que eu criei, né, que eu chamo de método Tony Five, igual falei no off, porque são basicamente cinco modelos para escrever ganchos e cinco modelos para escrever corpo. Não que seja um molde, tipo, ó, essa cópia aqui que você vai replicar. É mais como se fosse um modelo mental, tipo que que eu vou executar para poder escrever um dos ganchos, um dos um dos corpos. >> E por que que tu chamou de 25 em inglês? Que não chamou método 25 ou método vank. >> Ah, porque em inglês é mais chique, né? É mais shake, >> pô. Falar aqui, ó, meu método 25 é muito sem graça agora. Mét five, né? >> E como é que é em francês? >> B sunk. B sunk. >> É. >> E como é que é método? >> Métod. Metod. >> É, segura ela, pessoal. >> É, aí é 5 x 5. >> C. >> Boa. Aí, então, e basicamente os modelos eles se aplicam tanto para gancho, tanto pro corpo. É a mesma coisa. Você só vai adaptar dependendo do que você for escrever. Então, um dos primeiros modelos é você buscar informação no orgânico. Então, vou escrever o meu gancho ali, pesquisando algo viralizado o meu nicho no orgânico ou o meu corpo. O segundo jeito é eu modelar algo que já tá validado no meu nicho, tá? Então, primeira forma é eu procurar alguma coisa orgânico, segunda forma é encontrar algo validado no meu nicho e modelar essa coisa na cara dura. Tipo, eu vou meter uma modelagem aqui só >> só bater o controle. >> Minuto, esse negócio do orgânico aí que tu falou, tá? Eh, então tu vai depois de tu receber os anúncios lá, tu vai voltar no orgânico para pesquisar. Então, >> Uhum. >> Então, hoje tu acaba fazendo um pouco de pesquisa. >> Sim. >> Ah, entendi. E como que é feito essa pesquisa do orgânico aí? Tem algum hack? >> Deixa eu só falar o cinco para não esquecer, tá? Então, >> vade, eu tô anotando aqui. >> É, então, primeiro é buscar no orgânico, segundo é a gente modelar algo validado do nosso nicho, terceiro a gente modelar a estrutura invisível, que é o que eu tava te falando, né? Eh, quarto é escrever do zero e o quinto é pegar de outro nicho. Então, modelar de outro nicho. >> Aí dá pra gente se aprofundar em cada um aí que tem bastante coisa para falar. >> Uhum. >> Isso serve tanto pros ganchos, tanto pro corpo. É assim que eu escrevo todos os meus corpos, todos os meus ganchos de uma dessas cinco formas, um desses cinco modelos aí. Eh, pelo que eu entendi, então, tá, a gente tem esses esses cinco modelos que tu vai escrever os anúncios, mas tu falou que é 5 x 5. Então, tu vai ter cinco ganchos que seguem esses cinco temas >> e tu vai ter cinco corpos que seguem esses cinco temas também. >> Exato. >> E aí tu combina eles todos. >> Uhum. Entendi, entendi. Tá, vamos começar no orgânico aqui. Eh, pelo que eu entendi, então tu vai criar um gancho e um corpo que segue essa vertente do orgânico. >> Nem sempre. Tipo assim, para para até ficar claro pra galera, tipo, se eu não tenho muito bem, não tenho definido, ah, cada leva de anúncio, eu vou fazer, sei lá, tem que fazer cinco anúncios. Então eu vou fazer um anúncio que eu peguei 100% orgânico, tipo gancho e corpo inorgânico. O outro 100% modelado, gancho e corpo modelado. Não tenho isso, até porque eu separo o gancho do corpo. Então sei lá, às vezes vou pegar um gancho orgânico com o corpo que eu vou escrever do zero ou vou vou modelar um gancho com o corpo que eu vou pegar de outro nicho ou que eu vou escrever a partir desse estrutura invisível. Então tipo, eu não sigo um processo certinho de cada anúncio eu vou fazer isso com isso, com bar. Eu só uso essas formas aí de tipo maneiras aleatórias. Mas então o orgânico entendi. Então não necessariamente tu vai fazer um de cada. >> Exato. >> Eu só tipo, só eu mapei as formas que eu faço, entendeu? >> É são formas que tu faz e pode ser que tu, sei lá, tu vai fazer uma leva de 10 anúncios, pode ser que sejam 10 usando a mesma a mesma parada. >> Exato. Aham. Aí cabe a galera aí replicar da forma que quiser. >> Uhum. >> A que que você perguntou? >> Eu tinha te perguntado como é que a gente faz esse gancho barra esse corpo usando essa vertente do orgânico. >> Boa. >> O gancho eu entendo, tá? Como usar o orgânico para criar um gancho. Já o corpo eu não entendi muito bem da eu queria que tu me explicasse, >> tá? O gancho pra galera de casa aí que não entendeu, basicamente você vai, então, beleza, você tá escrevendo pro nicho de emagrecimento, por exemplo, você vai fazer uma pesquisa orgânica do que que tá funcionando. E aí vem um hack que eu até acho bom, que o pessoal fala muito sobre fazer pesquisa orgânica no TikTok, só que tu, se tu racionalizar isso, não faz muito sentido. Tipo, o público do TikTok, a gente tá falando de uma galera menos 30, vai. É. Aí o público de emagrecimento ou quem compra no Facebook, no geral são pessoas de 50, 60 para cima, então não faz muito sentido, né? Às vezes não é muito compatível. Então eu gosto de fazer pesquisa em redes sociais que eles realmente usam, como YouTube, como Facebook. Se tu criar uma conta orgânica aí no Facebook, começar a acompanhar conteúdos do seu nicho, vai aparecer muita coisa para você de receita, de vídeo viralizado, com 2, 3, 10 milhões aí de views e likes. Então eu costumo fazer essa pesquisa pelo Facebook ou pelo YouTube. >> Uhum. Então, pesquisar vídeos do meu nicho, se for emagrecimento, por exemplo, tem as duas formas. Ou você pode pesquisar palavras chaves, que é mais fácil no TikTok e no YouTube. No Facebook, o jeito é mais você criar um perfil falso, tipo como se eu fosse um lead. Ah, eu vou criar aqui, que eu sou a dona Maria, que eu tenho tantos anos, que meus interesses são emagrecimento, por exemplo. Aí vai começar a aparecer vídeo disso para mim. Vou engajar com esses vídeos e vai começar a aparecer cada vez mais. >> Uhum. E tu vai ter um arsenal de vídeos virais que realmente aparecem pro seu leíd ali e que ele gosta de assistir. Então vou mapear dessas duas formas aí esses vídeos orgânicos. O gancho, basicamente tu vai replicar ele, né? Se o gancho do vídeo original é sei lá. É. Sabia que se você botar abacate no fogo você pode emagrecer? Eu vou falar, ó. Sabia que se você botar canela no fogo, você pode emagrecer? Vou replicar da forma mais vagabunda aí possível. O corpo. >> Mas o que vagabunda >> é mais fácil possível, né? Não vou mudar muita coisa, tá validado. Sim. o gancho >> e o corpo é basicamente a mesma coisa, tipo, vou analisar. Aí ela fala assim: "Sim, gente, eu também não sabia, mas aí descobri depois de vi um vídeo na internet que se eu colocar abacate no fogo, tal, t tal coisa acontece. Então vou mandar pras minhas informações. Ah, não é o abacate, é a canela. Vou trocar tudo pra canela. É, vou ter que adicionar um CTA no final do anúncio, porque o vídeo ele é orgânico, não tem CTA. Vou ter que adicionar às vezes algumas informações que eu colocaria no no meu ed como promessas, como prova, mas basicamente eu vou usar aquele vídeo como base, né? É como se fosse uma copy base. Aí eu vou incrementar ela com CTA, com prova, com autoridade, com promessas, com a parte ali, um relato da minha história. >> Interessant, >> mas eu uso aquele anúncio como base, aquele vídeo como base. Desculpa. >> Isso é muito legal. Entendi. Tu pega um, deixa eu ver se entendi. Então, tu vai pegar, assumindo que a gente fosse fazer um anúncio, um gancho e um corpo 100% nessa vertente aí do orgânico, nesse modo aí, nesse vetor. >> Orgânico >> aí. O gancho a gente iria replicar o mais fiel possível, só colocando nossas informações. >> Já o corpo a gente iria replicar também, mas não necessariamente o mais fiel possível. A gente iria incrementar >> usando elementos de persuasão aí de COP, por exemplo, adicionando promessas, provas, curiosidades e tornando a mensagem mais persuasiva no CTA, obviamente também, né? Sim. É, entendi. >> E aí é muito bom porque uma das grandes queixas dos copies é tipo, ah, não tenho ideia, abrudo não sei o que escrever. Tu não precisa ter o anúncio pronto, mas se tiver só tipo uma ideia, um modelo, ah, vou escrever em cima desse vídeo aqui do abacate, você já consegue, tipo, pegar a frase dele, parágrafo dele, uma estrutura dele. Então, algo muito legal, ajuda até na questão da criatividade. >> Sem dúvida, cara. Sem dúvida. Eh, então quando tu vai escrever depois que essa parte aqui inicial que tu fez do spy de V ali estrutura invisível, tal, informações, padrões, eh, isso daí tu vai usar para tu incrementar o o e esses esses vetores que tu vai fazer. >> Exato. Uhum. >> Saquei. Eh, >> aí como que o teu anúncio não vai dar certo? >> Oi? >> Como que o teu anúncio não vai dar certo? pegando algo que já é muito validado no orgânico, incrementando com coisas que são validados no pago. Informações e padrões você pegou. >> É verdade. É, >> é muito difícil, não dá certo. >> É, aplicar a parada direita é muito difícil. >> A chance aumenta radicalmente, sem sombra de dúvidas. >> Uhum. >> Cara, e o segundo modo que tu falou aqui do teu método 25 aí é o validado, né? >> Sim. Modelar o que já é validado, >> tá? Modelar o que já é validado. E daí, como é que é isso aqui? Tu tu isso aqui já é referente ao spy que tu fez lá no começo, né? >> Exato. >> Como é que faz? >> Eu tenho um processo só para bater controle do que já é validado. A gente vai se aprofundar em outras coisas. Tu quer continuar com isso, depois a gente vai nesse. Porque aí tem sete alavancas que eu uso para bater controle do ED. >> Então quando tu vai escrever aqui, >> eu sempre bato controle, eu não vou tipo copiar e colar a cópia que já tá validado. Eu pego, copio e colo aquela COP e mudo algumas alavancas para poder bater o controle dela, >> tá? Vamos falar disso sim. >> Tá, fechou. Então, deixa eu até abrir o doc aqui. >> Abre aí >> o conteúdo. >> Ó, pessoal, a Amandinha tá abrindo o doc aqui, ó. Se >> isso aí. Pega a tua colinha aí, >> ó. O docou nas aulas, tá? >> [ __ ] mano. Gostei. >> Bem incrementado. >> Segura, segura, Amandinha. >> Então, tá. Então, quando eu vou bater o controle do ED, tem sete alavancas principais que eu uso, que são coisas que eu mapei, né? igual eu mapeio, tipo padrões do mercado, informações que dão certo. Testei muito anúncio modelado. O que deu certo para mim foi bater tipo esses sete pontos assim, essas sete alavancas. >> Uhum. >> Primeira delas é o formato barra avatar. A segunda é o gancho visual e escrito. Então os dois entram nesse pacote aí. >> A terceira é a frase de aterrçagem, que a gente falou sobre isso aí mais cedo. >> A quarta é a congruência. A quinta o contexto do avatar. A sexta é disparo de dopamina e a sétima é o fechamento do ED. Tá >> calma aí. Congruência. A quarta e a quinta é contexto do avatar. >> Contexto do avatar. >> Isso. >> Uhum. >> A sexta é disparo de dopamina. >> Uhum. >> E a última é o fechamento do Ed. >> Dopamina. >> E a última é o fechamento. Tá. OK. Então, a primeira alavanca que tu vai puxar é o formato barra o avatar, né? >> O que que é importante assim nesse caso? O que que tu faz? Tu tu para pegar o anúncio que tá validado e aí tu vai alterar o formato dele. Como é que tu escolhe esse formato? Como é que tu escolhe o avatar em primeiro lugar? Tá? Isso se interliga muito ao spack que a gente fez anteriormente, né, que foi o primeiro passo aí pra gente escrever esse anúncio. Então, na hora que eu vou escolher esse avatar, esse novo formato, eu analiso o que que tá validado no mercado. Então, putz, mapei aqui que no meu mercado, no meu nicho, tá validado o avat o o formato 1, 2 e 3, o avatar 1, 2 e 3. O anúncio que eu vou modelar, por exemplo, tá usando o avatar um, formato um. É sempre assim, não tem tipo 200 formatos no nicho, é sempre dois ali ou três que estão validados. Então, se o anúncio que eu vou modelar e bater controle tá usando o formato em avatar um, eu vou pegar o formato em avatar dois, que é o que já tá também validado no nicho, mas que esse anuno específico não tá usando. >> Uhum. >> Aí essa é uma das formas. Ou então isso já ficar mais complexo, mas é algo que eu já fiz também, escalou muito, até de contei no restaurante, que é eu então analisar a psicologia do avatar. Putz, por que que esse avatar deu certo? Tipo, por que que essa mulher aqui com o bebê no colo, com mais de 40 anos, deu certo? Hum. Eu acho que deu certo por causa disso, disso, disso. Ah, então e se eu trazer essa mulher aqui, que pode dar esse mesmo contexto, entendeu? Na psicologia, só que ela é diferente. Aí eu meio que acerto um novo avatar ou um novo formato. >> Entendi. Tu vê qual que é a, tu entende por que aquilo funcionou em primeiro lugar e tu tenta encontrar outra pecinha ali que vai cumprir a mesma função. >> Exato. Como se fosse naquela autoridade, ah, se a brasileira deu certo, que que mais que pode dar certo, né? que gera o mesmo efeito na cabeça da pessoa. Então eu pego tipo só outro formato avatar que tá validado no nicho que esse anúncio específico não tá usando, ou eu tenho que fazer essa análise e trazer algo novo. >> Sim. tu consegue eh me dar algum exemplo de de quando que tu fez esse negócio de analisar a função ali do avatar e aí colocar algum outro avatar ou outro formato com base nessa análise aí de tipo a isso aqui pode dar certo também porque tinha eu eu analisei essas e essas e essas características no anúncio modelado. Ó, um exemplo que eu posso trazer eh, por exemplo, né, algo que escalou muito nicho de emagrecimento, mais uma vez, é o nicho que eu mais tô focada hoje, eh, foi o é de UGC, tá alguém na cozinha ali, normalmente uma dona de casa que tá mostrando uma corridinha, uma cozinha, uma receita na cozinha dela, rapidex, etc, etc. Eh, um novo formato que validou, que para mim é basicamente a mesma coisa, só que numa roupagem diferente, é uma mãe também, o GC, tipo, segurando o bebê no colo, tipo a mesma ideia. Ah, dona de casa falando ali, fazendo vídeo rapidex para mostrar algo que funcionou para ela e ela vai lá e compartilha nas redes sociais. >> Então, esse é um exemplo claro. Ah, não, só repliquei e botei uma mulher de novo na cozinha dela, tipo, eu pensei: "Putz, eu quero passar aqui que é uma dona de casa, corrida, que tipo já tem tantas idades, tem tal coisa para fazer, não tem muito tempo, já é mãe, a maioria das mulheres já são mães e a gente fala isso no anúncio, ah, isso funciona se você é mãe e tals." Então, aí eu só trouxe o novo formato, entre aspas, em cima disso que vai gerar esse mesmo efeito. >> Uhum. Então, peguei uma mãe ali com o bebê no colo e fiz esse >> Entendi. Eh, e o formato, então, ele ele não existe um motivo pelo qual ele funciona. Tu só testa ele porque ele tá funcionando, enquanto que o avatar tu já analisa os motivos. >> Exato. >> Saquei. Saquei. Cara, uma coisa que eu não entendi, tá? É desse teu método 25 aqui. A gente falou da da do método da maneira número um, que é no orgânico. Essa maneira número dois de escrever os anúncios é a a o método aí do validado. >> Uhum. que a gente vai usar criativos validados do mercado. Aí tu falou que nesse método aqui no validado tem esse processo de sete etapas para bater o controle, ou seja, para fazer um anúncio melhor do que aquele anúncio validado, que é o anúncio que a gente tá modelando. Eh, tu vai aplicar as sete alavancas. >> Sim, >> todas elas. >> Uhum. >> Mas dá para aplicar uma só também, né? >> Dá. >> Só que ia ficar meio zoado assim, tipo, pá, tu pega o criativo inteiro do cara e só troca o avatar. >> É. >> Aí, Aham. É zoada, mas não é nem pela questão de ser zoada, porque tipo na minha experiência eu bater a sete traz mais resultado, entendeu, do que eu bater só uma. Sim. >> É. Hum. Entendi. Tá. A segunda que tu falou, >> até porque, tipo assim, se o cara ele tá escalando 1 milhão dia e tu vai lá e copia e cola o anúncio dele, tu pode jogar o orçamento que você quiser. Tipo, o cara tá na sua frente no leilão, a conta dele tá otimizada, ele vai te vencer no tráfego, você não vai ter vantagem nenhuma, só por a mesma cópia. Agora, se tu consegue pegar a cópia, tipo, melhorar ela, colocar numa outra, num outro formato, numa nova coisa, bater esses pontos, aí tu tem um anúncio praticamente novo e aí tu consegue bater diferente com esse cara. cara, eh, sobre ganchos visuais, tá? Eh, que que é a segunda parte aqui. Então, a primeiro tu vai ver ali, tá? Ah, esse anúncio lado aqui, ele tem esse formato aqui, ele tem esses avatares aqui, eu consigo alterar o avatar para esse cara aqui e eu consigo alterar o formato para isso aqui. Tu vai alterar os dois ou vai alterar um só ou depende? >> O avatar e o gancho >> e o formato? >> Não, normalmente eu altero só um. >> Altero só um. Tá. E qual que tu tu acha assim que tu se fosse indicar, tipo, ah, eu quero bater o controle e eu vou aplicar esse processo aqui das sete etapas, sete sete alavancas. Tu recomendaria trocar primeiro o avatar ou primeiro o formato? >> O formato, que eu acho que o avatar é mais fácil as pessoas já terem feito, que é mais fácil. >> Uhum. >> Tipo, só trocar o avatar, tu tem que só copiar e colar cópio. Trocar o formato, você vai ter que mudar muitas coisas. Então, tu vai de fato fazer um um de novo, assim. >> É outro rolê. É, então é, dá mais trabalho, mas tem mais chance de de validar, na minha opinião. >> Uhum. É, cara, eu acho que é mais é correto. É, eu diria que o formato é mais importante. Sim, >> sim. >> E, mano, eh, e no gancho visual daí que tu falou que é a segunda maneira, o que o que explica pro pessoal o que que é isso, eh, como que tu faz essa análise, >> tá? O gancho visual é basicamente a mesma coisa que o gancho, só que é a parte que aparece pros nossos olhos. Então, a edição, que que tá aparecendo ali nos primeiros 5 segundos do anúncio? Às vezes é só uma pessoa da frente da câmera, às vezes tem um vídeo aparecendo de uma receita, às vezes tem alguém caindo, né? E aí eu faço a mesma coisa. V >> alguém caindo. >> Aham. Se o vídeo for alguém caindo. >> Ã, como que você faria um novo gancho visual, tipo, analisando porque que esse vídeo funcionou, que era alguém alguém caindo. >> E agora, mano? Tá. Se se eu vejo um um criativo e alguém tá caindo, qual que é a função disso? A função é o pessoal usar a pessoa, tipo, ó, caí. Hum. >> E como tu falando, se uma pessoa que tá gorda acima do peso, ela cai, isso é um um meme na internet, as pessoas vão rir. Uma vez que a pessoa dê risada daquele meme, eu fico pensando, ah, isso aqui para a pessoa por alguns segundos. Será que não tem alguma outra zoeira que eu possa colocar aqui? Sei lá, alguém tomando um chute no saco, não sei, alguma besteira assim. >> Uhum. E daí eu provavelmente eu iria fazer isso. Até tem aqueles conteúdos lá que uma época eu via bastante no Instagram que é tipo, sei lá, um um cara jogando uma bola, daí a bola vinha bem bem na câmera aqui e daí meio que dava um susto assim na pessoa. >> Exato. E aí, tipo, você pode pensar também, pô, que que o meu público consome como conteúdo que não necessariamente seja emagrecimento, mas que essas mulheres consomem também, tipo que apareceria no feed delas. Aí você pode pôr isso, tipo, se a gente for ver criativo de ED, né, por exemplo, são vídeos só sugestivos nos primeiros segundos, então é o que aquele cara ele consome. Então não também não se limitar só, ah, putz, vou usar coisa de emagrecimento, pode usar coisa que essa mulher consumiria em outro momento da vida dela. >> Uhum. >> Sabe porque ela não passa o dia inteiro vendo coisa sobre emagrecer. >> Uhum. Mas então, >> mas eu faria tipo isso que você falou mesmo. Essa é uma análise boa. >> Mas eh, não, beleza. Mas assim, isso daí a gente vai assumir que eh no no caso, então a gente vai ter que ver se o se o criativo que a gente tá aplicando esse processo, ele tem um gancho visual em primeiro lugar. >> Uhum. >> Porque pode ser que ele não tenha, né? >> Ou pode ser que tenha, mas seja um gancho, um gancho visual ruim, né? >> Sim. >> Nesse caso aí tu adiciona o gancho visual? >> Sim. >> É. E como é que tu faz para fazer isso? Aí eu vejo no spy o que que tá dando bom gigante visual, né, que foi a primeira etapa. Ou então, tipo, tu poderia ter pensado isso do zero, entendeu? Sem precisar de uma comparação. Ah, que que pode chamar a atenção aqui desse público? >> Hum, >> eu não tô vindo não, pô. >> Nós dois sabemos botar alguém para cair lá, empurrar alguém da escada. >> Só quem está nessa sala sabe. >> Pessoal, a gente tava gravando o podcast aqui, daí a gente teve uma crise de riso, ficou uns 20 minutos. rindo aqui, entendeu? Eu tive até que parar de gravar e fui lá no banheiro para parar de rir, >> gente, voltar a concentração. >> Sim. Mas viu como é legal podcast tur? Tu a tu realmente achou que tu não ia se divertir no podcast TV, cara? >> Não, nunca falei isso, pô. >> Pois é. E até agora só teve uma mentira que eu percebi que tu contou. >> Qual? >> Que tu falou que é se eu tivesse escrevendo, tu me daria um pau. >> Aham. Tá bom. >> Acho que essa é a única mentira que tu contou, entendeu? >> Apenas verdadezinha. De de resto acho que tudo falou a verdade. Mas, cara, eh, quando eu penso em gancho visual, aí o gancho visual para mim, ele é um motivo pelo qual a pessoa tem que assistir a COP, que é esse essencialmente a mesma coisa que um gancho escrito. E só que de acordo com o que tu mostra pra pessoa, tu pode eh disparar na cabeça dela aqueles elementos que eu falei de prova, de curiosidade também. Aí, por exemplo, se eu falo: "Ó, essa receita aqui, ela tá e essa receita de café aqui, sei lá, ela faz tu emagrecer e aí tu mostra, sei lá, uma pessoa é fritando café". Aí a pessoa, a pessoa vai quem quem tá vendo anúncio, né? Vai olhar e falar: "Mano, que que é isso? Que que a pessoa tá fritando um café, sabe? Não faz sentido nenhum." >> Sim. Então eu acho que quando a gente entende entende isso de de tipo de de de que o que tu fala na COP, se tu conseguir mostrar aquilo ali e de maneira que tu eleve o nível de prova e também de curiosidade, eu acho que isso é muito poderoso. Da eu acho que esse é o fundamento para tu criar um gancho visual meio que do zero, sabe? >> Sim. Eh, e assim, ó, e tu percebeu se tem congruência, tipo, se tem ganchos visuais que se tem um estilo de gancho visual que é melhor do que outro. Porque assim, imagina uma cópia que que eu falo assim, esse ritual aqui do do café pode fazer você emagrecer tantos quilos. Aí a frase de aterrissagem lá que tu falou, aí segue essa primeira frase aí. Eh, antes disso eu poderia colocar lá o gordo caindo, que nem tu falou ele lá, bom, caiu. >> Ou então, tá, ou então a gente poderia botar >> eh alguma coisa relacionada ao café. >> É, eu acho que quando gan visual é congruente com o gancho funciona mais. >> É. >> Uhum. Toma. É, esse do gordo caindo, por exemplo, tipo, era um gancho que falava sobre isso. >> Eh, eu acho que quando ele não é congruente, meio que tu tem um gancho genérico ali que tu pode colocar, sabe? >> Uhum. E daí tu tu pode colocar isso em qualquer lugar, eu acho. Aquele lá do beaseball do cara jogando assim. Isso aí tu pode colocar basicamente em qualquer tipo de de anúncio, sabe? Eu acho isso muito doido. >> Sim. >> Eu não sei se tu vê quando faz pesquisa, tu usa também o short do YouTube ou não? >> Não muito, mas é uma boa. É que é mais difícil de tipo achar coisa por lá assim. >> Cara, eu consumo muito o shorts do YouTube, >> que o shorts eu acho que ele não tem um algoritmo tão bom quanto o Instagram. Eu acho que ele recomenda muito conteúdo aleatório. Assim, >> é, eu acho que é por isso que eu gosto mais do short. O Instagram ele é muito, muita besteirinha. Aí o short é >> não é que tipo assim, o Instagram se tu vê um conteúdo de emagrecimento, ele vai te mandar 20. O YouTube não, ele vai te mandar tipo um no meio de 20. >> Mas uma coisa que aconteceu lá no YouTube, no short que eu achei muito interessante é que eu gosto. Tu conhece o Joe Rogan? >> Conheço podcast, né? >> É, eu eu escuto o podcast dele volta e meia, eu gosto, acho legal. E aí ele tem um tem um short lá que ele meio que fala assim: "Ah, eh, que que eles pegaram um podcast, cortaram e e ele fala uma coisa assim: "Tu viu aquele vídeo?" "Cara, é uma coisa doida. Coloca o vídeo na tela aí". Aí, aquele corte dele aí, corta. >> Uhum. >> E daí mostra um vídeo aleatório. >> Então, >> é. E daí, tipo, frequentemente eu eu Isso daí cai para mim e eu sempre caio. Eu sempre caio, velho, naquele negócio. E daí? >> Você viu isso? Olha aí. >> É. E daí? O que que é? Pô, tu podia fazer um anúncio desse, provedor. >> Então, exatamente. >> Eu falou assim: "Já viu isso, João? >> Já viu isso aqui?". >> Olha aí. >> É, mas aí eh, mas cara, eu achei isso muito interessante porque daí tu o teu gancho visual agora é meio que uma autoridade que a pessoa já acredita, sabe? >> Uhum. >> Aí eu achei, eu não sei nem se é um gancho visual isso na real, mas sei lá, achei interessante. Mas cara, daí então tu vai pegar e tu vai alterar o gancho visual com base em primeiros princípios >> e o gancho escrito também. Ah, >> falei visual e escrito. >> Visual e escrito. >> É, então vou trazer o novo gancho para pro anúncio. >> Como que tu garante que o teu gancho vai ser melhor que o gancho que já tá lá? Por que que tu iria alterar essa parte se em teoria tá funcionando? >> Porque eu acho que a gente chega na mesma coisa do que a gente falou sobre o formato em avatar, né? Tipo contato, primeiro contato que o seu lead tem com o seu funil que é o que satura mais rápido. Então o formato é um deles, o gancho visual é um deles e o gancho é falado com certeza é um deles. Então eu acho que tem que alterar isso, senão mais uma vez você vai ser engolido pelo cara no leilão. Pô, se tu só replicar o mesmo gancho que ele já tá escalando, >> não faz muito sentido. >> Então como que eu vou garantir eh que o gancho vai ser melhor? Não tem como. Mas eu vou escrever o gancho com base num desses cinco modelos que a gente tava vendo lá em cima, né, antes. >> Uhum. Uhum. Tá. Eh, e como que faz para escrever esse gancho escrito? Tem alguma fórmula? Como é que é? Porque o gancho visual eu já entendi. A gente olha por mesmo princípio. >> Não, acabou de falar. Eu vou escrever tipo de uma das cinco formas que a gente tá vendo, né, do modelo Tony F. Ah, >> aí que uma coisa se liga a outra, entendeu? >> Ah, entendi. >> Tipo, que a gente vai bater controle do corpo. É, mas o gancho eu vou escrever de uma das cinco formas lá do modelo do Mony 5. >> Ah, entendi. Só que >> orgânico do nicho do zero, batendo controle, estrutura invisível. >> Ah, dessas formas. >> Uhum. Tá. E cara, o terceiro aqui, eu acho que o que que eu escrevi aqui, mano? Qual que era o terceiro? Tu lembra? >> Deixa eu dar uma olhada aqui. Gancho. Aterrissagem. Não, >> aterrissagem. Ah, boa. É que tu falou tão rápido que eu de eu escrevi tudo errado. >> É. >> Aí a outra coisa que tu muda, então, é a aterrçagem. >> Uhum. Que é a, a gente já explicou um pouco sobre isso, né? Mas então eu vou ou mudar a frase de aterrçagem do anúncio original ou colocar uma se não tiver. Eh, então como que eu vou mudar? Pô, eu vou pensar que eu tô escrevendo um gancho novo mais uma vez. Aí eu vou seguir um dos cinco modelos ali, igual no gancho escrito original. >> Uhum. >> Tem um doc também que eu posso compartilhar com a galera aqui que é Bíblia dos Hooks, que eu não achei ele tão bom para Hul, mas ele é muito bom para fras de aterrçagem, disparo de dopamina. Então, tipo assim, sei lá, ah, tô sem ideia do que que eu posso colocar de fras de aterrissagem. Lá tem mais de 1000 frases, >> [ __ ] >> que validaram como gancho no orgânico. Aí tu pode, eu sempre pego uma das frases desse doc e, tipo, coloco uma frase de aterrçagem. Ou então, como disparar de dopamina, você tem que adaptar pro seu nicho ali >> e tu vai liberar pro pessoal. >> Vamos liberar >> então. Ó pessoal, vai aparecer um QR code na tela, tá? E aí vai ter também um link aqui na descrição. É Bíblia dos Ganchos, o nome >> é Bíblia dos Hooks. >> Bíblia dos Hooks. Então pessoal, ó, vai aparecer aí aí, tá? É Bíblia dos Hooks. Então, se tu quer ter acesso a esse material aí da Amandinha, vai aparecer aí na tela do QR Code, só se inscrever aí. Vai tá lá na Academy lá e também tem o link na descrição. Aí vocês, enfim, >> então a frase de aterrissagem. Eu vou, a forma mais fácil é vocês pegarem desse documento assim. >> Uhum. >> Ou então tu pensar, ah, tem que escrever aqui alguém, algo, uma frase tão chamativa que poderia ser um novo gancho, né? Aí tu pode seguir mais uma vez um dos cinco modelos do Med Tony F. >> Tu já chegou a fazer um teste AB apenas dessa frase aqui de aterrçagem e medir o impacto unicamente dela? >> Não, só isso não. Não fiz tão específico, não. Não tá aber >> por que que tu colocou isso aqui aqui em primeiro lugar, essa parada da aterrçagem. Por que que tu jogou isso aqui importante? >> Não, tipo assim, não tá na ordem de importância, na verdade, tá na ordem que vem no criativo, então não sei se é mais importante que outro, mas tipo algo que eu mudo no anúncio para bater o controle dele. >> Ah, entendi. >> Tipo, tá na ordem, entendeu? >> A gente vai mudar o formato, o gancho, a aterrçagem que vem depois. >> Uhum. >> Aí vai de cima para baixo. >> Entendi. Entendi. Só que muito bem. E daí tu falou que a quarta coisa que tu usa aqui para bater o controle é a congruência. >> Uhum. >> Explica pro pessoal o que que é isso. Fala um pouco mais. >> Tá. Isso aqui é um até bem específico, porque foi algo que aconteceu bastante na operação que eu que eu trabalho, né, que eu escrevo. E eu acho que às vezes pode acontecer também outras operações entre os COPS júniors ali, o COP até pleno, que é a galera não analisar o próprio ED para tentar tipo assim ter congruência nas coisas, tipo exemplos reais que rolaram dentro da operação. Alguém falando, tipo, usando um avatar de uma velha de 90 anos e falando que ela vai voltar a usar biquíni para ir na praia. É, daí complica. >> É, tipo, não faz muito sentido, entendeu? Sim. >> Mas assim, esse é um dos exemplos, né? Se colocar uma uma idose de 90 anos falando que ela vai vestir, [ __ ] um biquinho na praia, não faz muito sentido. >> Fica inacreditável, né? >> Muito inacreditável. Então, tem certas coisas na CP que não tem congruência. Às vezes a pessoa ela pega, sei lá, um anúncio que tá rodando com avatar tal, só copia e cola, coloca no novo avatar que faz zero sentido. Então, acho que é só você lá copia, se perguntar, sei lá, será que uma idosa de 90 anos vai falar tipo uma agíria de adolescente? Porque às vezes você pegou um é que é de um adolescente, então não faz você colocar uma idosa para falar que ela mesma gira. >> Uhum. >> Então acho que é coisas básicas, mas você procurar congruência assim no ED, putz, faz sentido isso, faz sentido tal, pessoa fala isso, tipo, você vendeu um produto para reverter calvice e o avatar é calvo, >> é [ __ ] né? Então, >> mas é que a gente tá pegando exemplos muito grandes, mas às vezes tem coisinhas pequenas na COP que não fazem sentido, entendeu? >> Sim, sim, sim. na linha do tempo. >> Mas aí então tu vai pegar e tu vai ver o anúncio validado como um todo. E aí depois de fazer os três >> Ah, tem outro exemplo bom. >> Manda aí. >> Tipo assim, se eu tô pegando ed, sei lá, que é um médico que tá falando o anúncio, eu vou modelar. Então eu troquei o formato, eu coloquei no formato GC, por exemplo, que vai ser uma pessoa na casa dela recomendando produto. Não faz sentido eu deixar uma linguagem médica ou tipo uma pessoa que tá recomendando coisa na casa dela, saber dados específicos. Tipo, ó, depois que a estudo X rolaram, foi testado em 1983 pessoas e delas 83.000.91 pessoas emagreceram e outras 11.000.2 não. Tipo, como que alguém vai saber esse tanto de dado? Entendeu? Alguém que só tá recomendando a parada na casa dela. Então não faz sentido. >> Então acho que analisar um médico como todo, tipo, faz tem congruência se a pessoa fala isso, falar isso aqui, falar dessa forma, ter esses dados ou falaria de uma forma mais simples? >> Acho que todas essas coisas aí influenciam bastante. >> Uhum. Essencialmente a gente poderia dizer que essa parte da da congruência é ver se a cópia ela está inacreditável. >> Exato. >> A gente pode dizer dizer assim, não >> pode. Só que nem sempre, porque tipo assim, às vezes eu eu se e saber várias coisas pode ser acreditável. >> Uhum. >> Mas não fica tão real. >> Uhum. >> E a galera não é bobo, né? E a galera na real tá cada vez mais cética. >> Uhum. >> Então se você não se atentar aos detalhes, meio que tu pode estragar a tua cópia antes sequer dela ter potencial. >> Uhum. Tá. Entendi. Eh, cara, a próxima etapa aqui, tá, da congruência é conteúdo. >> O que que é contado? Tô lemb que que é. >> Não, é outra alavanca. Aí é contexto do avatar. >> Contexto do avatar. Exatamente. Mano, tu falou tão rápido que daí eu escrevi contexto. Olha só como é que eu escrevi avatar. >> Isso aqui é avatar, tá? Olha só. Olha, Anderson, como é que eu escrevi a palavra avatar. >> Isso aqui, ó. >> Mas é contexto do avatar. >> Uhum. O que, o que que é o contexto do avatar? Que que significa isso? >> Tá, então, o contexto do avatar, nesse caso, seria mais tentar expandir eh a historinha que é contada no anúncio e deixar ela mais específica, ã, mais real e, vamos dizer, mais realidade, mais parecida com a realidade da pessoa que tá assistindo. >> Uhum. >> Então, vamos lá. Exemplos, né? Se eu tô fazendo anúncio de emagrecimento, a história do anúncio que eu tô modelando, que eu tô batendo no controle, fala assim: "Ah, depois dos 50 anos, eu tava tanto pounds acima do peso, não sabia mais o que fazer, tentei dieta e academia, não funcionou, até que eu descobri esse truque aqui e assistir. Pode ser a história original do seu anúncio, você tá batendo controle. Posso expandir isso trazendo mais prova, eh, mais dores que a pessoa também passa, que tá assistindo o anúncio e aí deixar isso mais real. Então, em vez de só fal fazer essa história curtinha, né, eu posso falar assim: "Ah, depois de 50 anos, com a menopausa, eh, as coisas começaram a mudar, meu corpo ficou diferente. Ainda por cima, já tava casado há 30 anos e o meu casamento não era mais o mesmo. Meu marido tava frio e eu sabia e que uma das causas era o meu peso. Eu tentei de tudo. Aí tu vai procurar soluções comuns aí que também não sejam tão óbvias. Pô, a gente pode citar até os concorrentes que já escalarem da gente. Tentei o truque da banana, tentei o truque de não sei o que lá que não funcionou para mim. Eh, até que, vamos supor, toda mulher aí de emagrecimento costuma assistir o Today Show, que é o que a gente tava falando de exemplo, né? Até que eu assisti o Toay Show semana passada e falaram sobre esse truque aqui que funciona muito. Testei e esse é meu resultado. Então é só a gente expandir um pouco mais aquele contexto que é tardar, né? Se for uma figura médica, isso também se aplica. Só tem que pensar em como adaptar isso. >> Eh, e trazer dores ali que a pessoa passa na vida dela e trazer até um contexto do dia a dia dela. Tipo, pô, ou então eu vi um vídeo no Facebook que me ensinou a fazer esse truque aqui. Aí a pessoa tá venda para no Facebook, então se encaixa muito na realidade dela. Assim, >> sim. Mas Amandinha, eu eu eu tenho nesse elemento que expandir ou eu posso só trocar? Porque, por exemplo, eu posso ter ali, sei lá, um trecho ali de 100 palavras, 150 palavras. falando que, tipo, ah, eu tinha muita dor no joelho e daí eu posso expandir isso aí para dor no joelho com mais isso, mais isso. Eu posso só trocar de dor no joelho para, tipo, ah, não conseguia comprar nenhuma roupa, é, que servia em mim, que eu gostava, ficava sempre com roupa apertada. É, é possível fazer essa troca ou ou tu recomenda só expandir na naquelas dois ali que em teoria já meio que foram validadas? >> Mano, eu recomendo mais expandir. >> Uhum. Mas tipo, não achem que para expandir, então você tem que deixar o anúncio tipo duas vezes mais longo, não. É só tu expandir de uma forma ali curta, mas que adicione mais contexto. >> Uhum. Uhum. Sim. De fato. Entendi. Cara, depois disso, tu falou sobre disparar dopamina. É, >> tu já explicou um pouco sobre isso, >> tá? >> Eh, pelo que eu entendi, seriam adicionadí essas frases que são meio que esses ganchos durante a COP, né? como um todo. >> Exato. >> Então, antes tens um anúncio que ele não tem nenhum disparo de dopamina no meio e aí tu pega e tu fica colocando ali. Uhum. >> Sei lá, cada 20 segundos joga um bum, depois mais 20 joga outro e vai. >> Exato. >> Entendi. >> Aí mais uma vez igual escrever o gancho, aterrissagem, o dispar para mim, da mesma forma que você pode fazer. Ou tipo tu vai escolher um dos modelos para escrever um novo gancho, ou você pode pegar da bíblia dos hooks também que a gente vai disponibilizar aí pra galera, né? Gosto muito também. Então, uso do tanto para aterrçagem, tanto para disparo de dopamina. Ah, tô sem ideia de frase que eu posso colocar como disparo de dopamina. Só tu abrir o doc, pegar alguma, adaptar ali pro seu anúncio e jogar ali que dá muito certou. >> Que são basicamente ganchos já validados, entendeu? >> Entendi. >> Então não é muito complexo não. >> Opa, desculpa te interromper aqui rapidinho. Eu só queria te falar que, cara, se tu quer ter acesso a essa bíblia do Zs que a Amanda prometeu, se tu é cliente do Vetub, isso já tá liberado para ti. É só ir lá na Academy e clicar lá em materiais exclusivos que vai tá lá. é só clicar, acessar e começar a usar e essa bíblia aí para aumentar a efetividade dos seus ganchos. Mas cara, se tu ainda não é cliente do Veturb e caso, né, tu queira acessar o material, tu vai precisar escanear esse QR code que vai aparecer aí na tela. Esse QR code aí, ele vai te dar 14 dias de graça para tu acessar o Veturb, criar tua conta lá, testar, acessar esse material que a Amandinha preparou para vocês também. E depois, né, que tu virar nosso cliente, tu vai ter também 15% de desconto durante 2 meses. Então, tu pode escanear esse QR code aqui, tem o link também aqui na descrição, que tu pode criar tua conta lá para tu poder acessar esse material. E caso tu queira fazer isso, é só acessar o material, como eu falei, e aproveitar, beleza? E agora de volta pro episódio. Mas como qual que é a, tipo, eu eu tô imaginando isso, tá? Essa parada do disparo como se fosse meio que um tempero, que a tua cópia tá ali, tu pega ali e tal, joga um temperinho em cima para que tenha meio que de maneira eh homogênea ali e tal, tenha e esse disparo de dopamina. Mas o quanto que tem que ter? Tipo, a cada duas, três frases eu vou colocar um cois >> é um por minuto. Como é que é? É que não dá muito para processar isso assim, tipo, pô, eh, cada um minuto você vai colocar, é difícil. Eh, e não tem como também pagar, tipo, pegar por tempo, porque quando você tá escrevendo, você não sabe, tendo que vai dar cada frase, tipo, >> ah, cada 20 segundos seria uma boa. >> Só como que eu vou saber o que é 20 segundos na COP? Não é difícil, eu acho que é mais por feeling, tipo, putz, tô contando alguma coisa aqui que tá se estendendo, vou quebrar, tipo, essa história, sei lá, tô contando a história aqui de como meu marido não tá mais igual, depois a menopausa, sei lá o que, sei lá o que lá. Aí eu vou cortar. Isso aqui que tá ficando meio extenso com a frase par dopamina. Aí volto. >> Imagina um anúncio de rejuvenecimento, tá? Eu falaria mais ou menos assim. Eh, isso aqui fez eu rejuvenecer 10 anos e isso aqui fez eu voltar a ter o mesmo rosto que eu tinha aos 40 anos. Aí esse é o gancho. Aí depois vem a aterrçagem. É mais forte que botox, cremes franceses e cirurgia juntos. Mas não tem nenhum tipo de efeito colateral. Essa seria a frase de aterrçagem. Aí depois eu começaria a a cópia do anúncio. Eh, oi, meu nome é Joana. Se você gostaria de rejuvanecer, eh, eu queria te falar que a coisa que mais funcionou para mim foi esse truque aqui da do café. >> Bom, disparo de dopamina. >> Esse aqui já disparo de dopamina. >> Não, eu colocaria agora. >> Joga seu colagen no lixo. Aí segue. >> Daí eu colocaria daí: "Joga seu colágeno no lixo." >> É. Ah, isso aí. >> Mas por que que são desp de dopamina? >> Porque tipo assim, tu não vai continuar a história agora? >> Sim. >> Então meio que eu tô cortando a história, entendeu? >> Uhum. >> É de fato. É. >> Oi, meu nome é Joana. É, se você quer reuncer não sei quanto tempo, eu vou te mostrar agora como fazer isso. >> Ah, é que você não terminou assim, né? Você terminou de outra forma, mas sei lá. E eu vou e eu consegui fazer isso. >> Jogo se colagem no lixo. Aí eu continuo. >> É, tudo começou quando eu vi tal coisa. >> Tem tem que ser. Eh, eu eu consigo, eu tenho que conectar essa frase com a frase de cima ou realmente >> não é realmente joga >> realmente bom ali. Deu tem problema de conectar? Eu poderia eu poderia falar assim: "Você até vai poder jogar o seu colagem dentro do lixo". >> Aí não é um de doamína. >> Ah, >> e aí o que eu faço hoje dos eds é eu corto o máximo. Como que é o nome disso? Eu nunca sei. Tipo >> o quê? >> Tipo palavras de conexão ali, tipo si. I. Então, >> mentira. >> Foi aí que >> Ah, é. >> Como que é o nome disso? cognitivo. Cognivo. >> Eu chamo de frase de de conexão também. >> É tipo palavra de conexão. >> Eu chamo eu chamo assim, ó, quando eu tô quando eu revisava cópia, né? Eu chamava para sair de conectores. >> Conectores. Eu corto ao máximo os conectores meus anúncios. >> Tá zoando, manô. Falando sério. >> [ __ ] isso é doido. Isso eu não escutei. >> Não coloca conectores. Tipo, muito raro. >> É só frase solta. >> Exato. Porque aí pro seu, é, pro seu disparo de dopamina, ser um disparo de dopamina não pode ter conectores. Tipo, se eu falar, você vai poder até jogar a culagem no lixo. Então, tem um conector não, dispar dopamina. >> Mas por que que não é? A, aí em teoria é >> porque tipo assim, é como se se tipo fizer sentido quando cima, entendeu? >> Uhum. Ah, então não pode fazer sentido, entende? Tem que manter, tem que fazer a pessoa acordar. >> É exato. Tem que fazer a pessoa tipo, uh, como assim? Entendeu? >> Não pode ser um um ah, tô continuando a história, tem que ser um que corta, >> sacou? >> Entendi. Entendi. Para, daí tu manter a atenção da pessoa de volta. Tá, mas eu corto esses conectores não só esp dopamina, tipo, não é de como todo, tento cortar o máximo, porque hoje os anúncios são cada vez mais direto ao ponto e vrau, vrau, vrau, vrau, vrau, tipo, a pessoa não quer saber. Ah, oi, meu nome é Joana e eu vou te mostrar como revencer, não vou te mostrar como rejuvenecer 10 anos em 10 dias. Assista agora você vai poder jogar seu colagem no lixo. Aí tu colocaria assim: "Tudo começou quando eu fui entrar no Facebook e vi um vídeo falando sobre esse creme que rejuvanece. E gente, não acreditei que poderia funcionar, mas decidi testar. Não, eu colocaria assim no meu vi um vídeo no Facebook falando sobre esse creme que rejuvanece. Decidi testar. Esse foi o resultado. Aí continua a cópia. >> Que loucura. Entendi. >> Hoje em dia eu corto conectores e deixo o mais direto ao ponto possível. >> E tu acredita que isso daí tá fazendo diferença nos seus anúncios? Então >> muito. >> Hum. É de fato, cara, eu acho que isso respeita um pouco o padrão de consumo de conteúdo atual das pessoas. Uhum. >> Eu acho, não sei, >> faz muito sentido. >> É, eu lembro, eu sei quando eu vejo o vídeo de IA, sabe, de de que que tem aquela voz de bem chata lá do Google que fala tipo, ah, esse ah, eu não sei imitar aquela voz idiota. Mas tá ligado essa a voz do Google ou não? >> Sim, sim. Eh, tipo, ah, e o meu cachorro que fez tal coisa. Daí começa ali os memes. Mas que interessante, cara, isso é uma coisa pra gente lembrar, né, pessoal, que a gente sempre tem que tá vendo o que que o mercado tá e fazendo, como que o mercado tá se comunicando em primeiro lugar. E esse devia ser um ponto que, tipo assim, você fala pra galera colocar nas suas revisões, né? Ó, faltou o conector aqui. >> Aqui, ó, o contrário. Eu falo, ó, tira o conector, >> corta. >> Para vocês verem, né, pessoal, que >> old school >> é >> sa old school. Eu sou sou raiz, mas mas a mas para VSL eu acho que ainda é importante ter conector, sim, >> mas para ED não. >> Interessante, velho. Eh, tá show de bola. O disparo de dopamina, não entendi. E e essa parte do fechamento, >> tá? O fechamento inclui tanto o P CTA qu tanto a última frase do Ed, que para mim são duas coisas que eu mapeiei, que são muito importantes. >> Ah, é? >> Uhum. Hum. >> Eh, aí o po CTA, isso inclui bullets, colocar tipo bullets barra é bulletination, as mesmas coisas né? >> É, os dois. Mas explica pro pessoal o que que é. Para quem não sabe aí, >> é bullet na prática. É como se fosse uma promessa de conteúdo que a pessoa vai ver ali na VSL, no vídeo de Ventos que ela vai assistir. Então, como que você vai ver isso no ED na prática? Ah, no vídeo você também vai descobrir, sei lá, qual é o único hábito que você faz toda manhã e que, na verdade, tá piorando só tipo dois. E porque você deveria jogar agora mesmo o seu medidor de glicose no lixo, exemplo, né? Seria uma promessa de conteúdos que chama atenção também. Então, pós cta, eu gosto de colocar esse pós cta que seria tipo um bullet e seria um escassez com reason why são esses dois pontos, bullet e escassez com reason. >> Uhum. >> Então, sempre tem essa escassez no anúncio, né? Ah, tem que assistir hoje por causa disso, disso, disso. Só que muitas vezes essa razão ela não tem motivo, não é uma reason why bom ou forte, ou então é a mesma que todo mundo usa. Tipo, alguém fala assim: "Ah, esse vídeo ele custava $97, hoje tu vai poder assistir de graça." Mas por que [ __ ] custava $7? Por que que hoje tá de graça? Então eu gosto de complementar com reason why. Uma razão. Pô, esse vídeo custava 9, nossa, [ __ ] 97 por causa de Yx. E hoje tá de graça por causa de X, YZ. Ou então eu olho pra cop do médio, eu penso em como que eu posso colocar uma escassez que faça mais sentido. >> Uhum. >> Sei lá, se eu tô falando que ah isso é mais poderoso, que tal e tal coisa, eu posso tentar ligar essa tal coisa no meu CTA. Tipo, ah, esse aqui é o segredo das celebridades. Então, vez eu só fazer um CTA genérico, eu posso ligar essa informação. Ah, as celebridades não querem que você descubra o segredo delas para ter um corpo tão fino sem esforço. Eh, elas querem manter esse segredo. Então, os advogados estão tentando tirar esse vídeo do ar hoje, então tem que assistir agora. Então, ó, esse vídeo e tava sendo vendido por 97 porque não sei o que lá, porque vale muito. Só que como hoje é o aniversário do doutor, ele decidiu de liberar de graça. Tipo, eu gosto sempre de colocar um reason e colocar alguns boletes ali, porque isso garante que se a pessoa tá vendo o anúncio até o final, ainda não foi convencida, ela vai clicar e assistir, >> né, muitas vezes. E a reason why faz fazer ter mais sentido, igual a questão da congruência. É importante que não se ele fique real, né? E que aí faça sentido na cabeça da pessoa. >> Sem dúvida. Esses são os dois elementos. Aí tem a última frase do close também, que aí a última frase do close, eu reparei que cada anúncio validado sempre tem uma última frase assim do Ed, quer dizer que é muito forte, né? >> Hum. >> E aí ela é qualificada sempre em duas coisas. Ou é tipo uma frase de autoridade humanizada, que eu gosto de chamar, que que seria isso? Tipo, posso citar durante o meu anúncio 50.000 provas, tipo, ah, eu do tor sei lá do quê, os estudos sei lá da onde e olha meu antes e depois. E olha quantas mulheres emagreceram, isso funciona demais. Só que às vezes nada vai vai ter tanta força do que eu olhar para você e falar: "João, cara, isso funciona". Tipo, eu tô te falando, mano, eu não ia vir aqui no podcast colocar minha cara tapa para falar o que não funciona, pô. Isso funcionou para mim, então testa, vai lá e você vai ver que funciona. Aí depois você volta aqui, você me agradece. >> Caramba, mano. Esse aí vai ser o corte do podcast aí, ó. Isso aqui vai ser o >> Isso aqui funciona, entendeu? >> Boa. Ó, é o Nick, já pega o corte do podcast aí, ó. é boa. Então é um tipo de autoridade humanizada, tipo, eu posso trazer 50.000 coisas, mas nada vai ser vai ser tão forte do que você trazer ali algo muito muito pessoal mesmo, que o humano falaria, tipo, sair dessa injeção da COP e pensar, mano, tipo, se eu fosse realmente conversar a pessoa aqui com emocional, o que que eu falaria? Pô, >> Uhum. >> Ah, eu tô te falando que isso funciona. Eh, se tu não quiser clicar e assistir, depois não vem reclamar que você tá acima do peso, porque eu te mostrei algo que que realmente funciona. Ou então você acha bom demais para ser verdade? Vai lá, velho. Testa, testa. Sério, você não tem nada a perder. Eu tô te falando que vai dar certo. Então, chamo isso de autoridade humanizada. Aí, >> legal. >> Aí o último, o segundo tipo de última frase do Ed, né, é o tal do push and pool, que também se aplica isso na VSL, que é tipo assim, você passou o ED inteiro vendendo pra pessoa, tentando convencer ela a clicar, só que obviamente você quer aparecer que você não tem nenhum interesse nisso, né? Tipo, você não quer que a pessoa saiba que você é um vendedor, só que você é alguém que recomenda uma parada que funciona. Então, última frase, tu pode ou gerar essa autoridade humanizada ou gerar esse efeito de push. Tipo, b, já te mostrei que funciona, agora escolha sua. É isso. Ou então até alguns vendedores de curso fazem isso, né, na hora do pit. Tipo, pô, eu já tenho dinheiro, eu já tô aposentado, já tenho a minha vida. Tipo, se tu quiser entrar ou não quiser, você que vai perder, pô. A escolha é tua, entendeu? É verdade, velho. >> A galera faz isso. Então tu pode gerar ou essa autoridade humanizada ou esse tipo assim, bom, no final eu não ligo, não ganho nada com isso. Então a escolha é sua. Você quer emagrecer, clica. Se não quiser, tá bom. >> Sim. >> Não tem nada a perder com isso. >> Uhum. Entendi. Eu acho que o pessoal de casa entendeu também. Ficou bem bem explicado. >> Uhum. >> Eh, uma coisa que eu não entendi, tá? É que pelo que eu entendi, aliás, é uma coisa que eu que eu fiquei na dúvida é que geralmente, então, hoje 2025 ou 2026, eu não sei quando é que tu vai est vendo isso aqui, mas os anúncios eles têm então dois CTAs. Vai ter o primeiro CTA, aí depois tu vai ter esse pós CTA que tu falou e vai ter o segundo CTA no final, que é essa última frase que a gente acabou de falar, correto? >> Sim. >> Tá. Eh, >> mas pode ser um não CTA também. Que que é isso? >> Tipo, gerar esse efeito de push champoo, eu não vou falar clique em sabe mais, vou falar tu liga se tu quiser. Uhum. >> É que você vai qualificar isso de CTA por saber, né? Mas tipo, olhando por cima, não é o CTA. >> Entendi. >> Eu não vou insistir de novo para você clicar, você clica se você quiser. Aí eu gero esse efeito de putz, escolhe. >> Não entendi. Show de bola. Eh, mas assim, ó, e se se o anúncio que tu tá vendo, então, se ele só tem um CTA no final e ele tá funcionando nesse caso, então tu vai adicionar o pós CTA e o segundo CTA. >> Uhum. >> N. Então, se ele tem, se é um anúncio de um minuto, por exemplo, que tem um CTA no final, aí tu tá modelando ele, tu vai pegar o >> controle, >> tá batendo o controle dele, né? >> É. Aí tu vai pegar esse anúncio de um minuto e tu vai botar ali mais 40, 50 segundos ali para para ter o pós não precisa ser tanto. >> É, >> é tipo, eu vou falar os bullets e essa frase em 20 segundos no máximo. >> Ah, então é é só isso mesmo. É bullets e frase, acabou. Não tem mais nenhuma enrolação ali. >> Nenhuma enrolação. >> Entendi isso aqui. >> E aí se não tiver eu adiciono. Se tiver eu melhoro. Então se tiver um reason why ruim eu vou pensar num reason why bom que faz sentido com a COP. Se tiver bullet muitas vezes os bullets são o mesmo que todo mundo escala. Tipo, a galera só replicando os bolets, copiando um do outro. >> Qual a verdadeira causa do emag? >> É, então eu vou lá e eu vou criar um bullet novo. >> Uhum. >> E vou melhorar a última frase do do anúncio. >> Cara, eh, beleza. Eu entendi aqui, tá, esse processo de sete alavancas pra gente bater um anúncio que ele é validado. >> Uhum. >> Aí, se a gente voltar lá pro Metro 25, a gente a gente falou que tem cinco jeitos, cinco modelos de criar corpo e gancho. >> Uhum. Aí o primeiro é o orgânico, que a gente já falou sobre ele. Aí tu pode voltar aí caso tu queira ver. >> E o segundo é esse validado. >> Uhum. >> Correto? >> Que a gente bater controle o que já é validado. >> É bater controle que é validado. E daí a forma de fazer isso é através desses dessas sete alavancas aí que a gente falou. >> Uhum. >> E depois tu falou que tem mais três, tá? Eh, modelos aí de gancho e corpo. Aí o terceiro, pelo que eu anotei aqui, é o da estrutura invisível, né? Exato. >> Tu consegue explicar um pouco mais sobre isso? >> Acho que a gente explicou basicamente tudo no início do podcast, né? >> Eu acho que é você pegar a COP, beleza, achei essa e achei uma cópia validada, por exemplo, no Spy, né? Você vai fazer isso com base no anúncio validado. >> Vou transcrever ela, fazer uma análise da psicologia, o que que cada linha aqui quer dizer, que que cada linha tá falando se a gente for olhar de um de uma análise psicológica, entre aspas, né? E aí, o que que eu gosto de fazer? Tipo, ó, beleza, analisei a cópia aqui. Essa linha aqui, sei lá, é uma promessa com autoridade. Isso aqui é uma garantia, entre aspas. Isso aqui é um bullet. Aí eu gosto de apagar a cópia que eu tava vendo e escrever o novo o novo anúncio só com base nessas anotações que eu fiz. >> Hum. >> Porque, tipo, tu estimula tua criatividade muito. Se eu tiver vendo, ah, isso aqui é uma promessa com autoridade, ah, deixa eu ver como que era. Aí tu lê a frase que era, tu vai só replicar aquilo, não vai ter novas ideias. >> Então, tipo, eu analiso, apago a cópia que eu tava analisando e eu escrevo só em cima das anotações que eu fiz. Entendi. >> Beleza. Então, a primeira frase aqui vai ser uma promessa com autoridade. Deixa eu pensar numa promessa que eu posso fazer com autoridade. Hum. Com base em tudo que eu vi no spy, né? Então você já tem uma certa referência na sua cabeça. Ah, beleza. Pode, posso fazer isso aqui. Aí tu escreve. >> Ah, isso aqui tem que ser um bullet que chama bullet sobre algo comum que a pessoa faz no dia a dia, por exemplo. Aí tu vai criar algo novo, né? Tu vai estimular tua criatividade aí. >> Uhum. Então assim, pelo pelo que eu tô entendendo, então enquanto que o método dois aqui, o validado, a gente vai pegar um anúncio controle e a gente vai aplicar essas sete alavancas para adicionar coisas, mudar coisas aquela cópia específica. >> Já por outro lado, né, essa outra forma de fazer que é a forma da estrutura invisível, como tu disse, a gente já comentou um pouco no começo do podcast, nessa que a gente não vai adicionar nada naquela cópia lá do cara, a gente vai só ver as ideias que ele teve. Exato. >> E refazer uma nova cópia naquela mesma estrutura ali. >> Exato. Aí faz isso tanto no gancho, tanto no corpo. Tipo, a galera fala muito isso para gancho ou para corpo, mas eu aplico isso muito no gancho. Tipo, todos os ganchos que eu mais validei foram fazendo isso. >> Hum. >> Ó o corte aí pro início. >> Boa. >> Foram. >> Tá ficando boa. Tá ficando boa. >> Foi pensado. Foi pensado. Boa. >> Todos que eu mais validei foram, tipo assim, analisei a estrutura invisível desse ganch que tá validado e criei uma nova. Boa. >> E aí esse G validou absurdamente. >> Boa. Muito bom. Eh, cara, finalmente o o Aliás, finalmente não, o quarto aqui é escrever do zero. >> Você não aguenta mais, né? >> Oi. >> Você não aguenta mais, né? >> O quê? O podcast? Claro que não, minha filha. Tu que não vai aguentar. >> Finalmente o quarto que é >> não, a gente tá a gente tá só com duas horas, não é? >> Boa. >> 12:1, >> meu amigo. >> Ainda >> é, pô, a gente já teve, já gravei podcast 4 horas:30. >> Não, vamos. Então, mas cara, me me fala aí, eh, e esse escrever do zero, como que tu faz, como que é esse processo? >> Tá, isso aqui é esse é complexo porque é a única coisa que eu não consigo ensinar. >> Ah, é? >> É porque não tem um processo. >> Hum. >> Tipo assim, escrever do zero. É escrever do zero. Eu abro o docs e com base em todas as referências que eu tenho na minha cabeça, todos os anúncios que eu sei que validaram, que eu validei, que eu já escrevi, o que não validou, tipo, com base todas essas informações, o meu cérebro ele pensa em algo novo para escrever. Então, pensa numa ideia, pensa num negócio que eu posso utilizar, num teste que eu posso fazer. Aí é algo que não não é possível de ser ensinado por meio de um processo. >> Hum. >> E eu acho que é um diferencial, né? Muita gente não consegue fazer isso, porque não é realmente escrever do zero, as ideias fazem sexo. Então é pegar tudo que eu já sei que dá certo, tudo que eu já sei que não dá certo e tipo automaticamente eu vou aplicar isso. Mas isso vem só tipo de feeling de mercado assim, não tem como eu ensinar, ó, o processo para tu escrever do zero é esse, não existe processo. Ou eu não consegui mapear ainda, né? >> É. E agora, sem dúvida, tem algum alguma coisa, entendeu? Algum tipo de de que seja inconsciente, algum tipo de de sei lá, de estrutura que tu usa ou tu pensa ou tá fresco na tua memória, sabe? Cara, eu acho que é muito isso, é muito tipo assim, eu ten as informações do mercado, eu tipo, depois de analisar tudo isso, é impossível você não ter uma ideia, velho. Tu já sabe o que dá certo no orgânico, já sabe o que dá certo no pago, já sabe estrutura invisível do que dá certo, já sabe que ganchos visuais dão certo. Tipo, é só tu colocar o cérebro para pensar assim, >> putz, com base em todas as informações, >> vamos fazer um anúncio novo. Eu já sei que avatar dar certo, eh, que tem que ter frases de aterrissagem, tem que ter promessa, tem que ter prova. Acho muito difícil não sair um anúncio, sabe? >> Uhum. Uhum. E o que que é esse cinco aqui que tu falou que daí tu olha para outros nichos? >> Ah, isso é interessante. >> Como é que tu faz? O que que é? >> Tá, o primeiro primeiro ponto é se levar em consideração é que você sempre tem que modelar de nichos que são vizinhos, entre aspas. Então, nichos que são parecidos. Nichos parecidos são, por exemplo, diabete, neuropatia, ã, Alzheimer, fungo, dores. São nichos parecidos, né? Esses nichos aí de saúde um pouco mais chatos, articulações, são nichos que são parecidos, eu posso modelar de um pro outro. O emagrecimento é [ __ ] porque ele não tem nicho vizinho. Tipo, o emagrecimento é um nicho muito único assim, não dá para pegar um nicho e modelar desse nicho para ele. Mas todos esses outros dias que eu aqui, eles são muito parecidos, então dá para você rejuvenecimento também. Eh, acho que rejuvenecimento e emagrecimento talvez seja mais parecido. Só quase ninguém escala rejuvenecimento hoje em dia, que eu saiba, né? Pois é, tá meio fraco. Eu fui o último depois que eu escalei. É, você acabou com o mercado. >> Deve ser. Não sei o que aconteceu aí. O pessoal não tá mais escalando. O mercado tá aí. >> Então acho que seria nicho parecido, mas ninguém tá escalando. Então acho que esses nichos vizinhos, dores, fungos, alzimer, articulação, respiração, são nicho que tu consegue modelar cópia de um pro outro. E aí como adapta pro teu nicho? Nesse eu nem aplico as alavancas de bater controle não. Eu só pego o anúncio, sei lá, anúncio de diabetes, vou adaptar então para Alzheimer. >> Mas tu vai adaptar usando o processo aqui do estrutura invisível, três aqui, no caso, >> não vou pegar a COP, cortar e e colocar com que faz sentido. >> Entendi. >> Tipo, se você sofre com tipo dois, assiste esse vídeo. Vou falar: "Não, se você vem sofrendo com esquecimentos, assista esse vídeo. >> Ah, a partir de não use mais eh dietas low carb. e exercício para reverter a tipo dois. Teste isso. Ah, não, não use mais, eu não sei, soluções comuns do nicho de Alzheimer, que eu não sei quais são. Não use mais solução X, Y, Z. Use isso. >> Uhum. >> Então, tipo, eu vou fazer uma uma adaptação simplesmente daquele anúncio pro meu nicho, mas tem que ser nichos vizinhos. Se tu for modelar anúncio de diabético para emagrecimento, você vai se [ __ ] não vai dar certo. >> Uhum. >> Então, acho que o emagrecimento ele é um nicho único, mas esses outros tu consegue modelar de um para outro, assim, são nichos bem parecidos. >> Uhum. Uhum. Ah, e uma coisa interessante também sobre modelar anúncio, principalmente sobre o processo dois, né, de de modelar bater no controle. >> Uhum. >> É que a galera pensa muito sobre modelar do próprio país. Eu já modelei muito ED do Brasil pros Estados Unidos que deu muito bom, só pegando a COP, fazendo adaptações, porque tem diferenças, tem diferenças em cada país, né? >> Uhum. >> Eh, e batendo essas sete alavancas, eu não sou validou. Um anúncio que tava escolando no Brasil, eu joguei paraos Estados Unidos. >> Hum. Hum. >> E a galera muitas vezes só tipo, ah, vou modelar aqui do que já tá esclando no meu país. Dá para tu puxar de fora também? >> Tipo assim, dá para tu, sei lá, pegar da Alemanha e jogar para Estados Unidos. >> [ __ ] que você for muito específico, né? >> É, sei lá, da Europa, digamos. >> É do Brasil Estados Unidos, entendeu? >> Uhum. >> Dos Estados Unidos pro Brasil. O que a galera mais fazia quando escalava Brasil. >> Entendi. >> E isso é, é óbvio, tipo que a galera fazia quando você começou no digital, pegava o SL Estados Unidos e trazia pro Brasil. >> É, >> só que agora fazia isso com Eddie. Esse era o mais clássico. É esse daí. Nossa, o pessoal ganhava bastante dinheiro assim. >> Nossa, enriqueceu muito. >> E cara, eh, deixa eu ver se eu entendi, então. Tá. Se eu se eu falar assim, Amandinha, vamos criar um anúncio. Aí tu vai falar assim, beleza, João. A gente vai usar aqui o método 25, método 25, pessoal. Por que que é o método 25? Porque a gente tem cinco formas de criar ganchos e corpos. Então, 5 x 5 dá 25. a gente pode criar 20 combinações de 25 combinações de anúncios caso a gente vá usar todas elas, né? Que a gente, a princípio, pelo que eu entendi, a gente não precisa usar todas elas. É, a primeira que tu falou foi o orgânico, que aí tu vai ver eh conteúdo nas redes que os teus clientes acessam e aí tu vai modelar aquele conteúdo orgânico, vai pegar aquele gancho, aquele corpo, só que tu vai adicionar no corpo elementos de cop. que tão CTA, provas, >> eh eventualmente curiosidades, promessas, tu vai editar aquilo ali para que seja um conteúdo mais persuasivo, apesar de ser eh, na essência, né, pessoal, a estrutura do conteúdo orgânico. Esse aqui seria o o o jeito número um. O jeito número dois que tu chamou de validado, a gente vai pegar um anúncio que ele é validado no mercado e a gente vai aplicar aquelas sete alavancas que a gente falou nesse anúncio, onde a gente vai daí adicionar coisas no anúncio. Vamos colocar mais e mais coisas pro anúncio ficar mais gordinho, mais parrudo, mais persuasivo. E aí são todas essas sete alavanas que a gente falou aí, tipo, ah, o formato avatar, o gancho visual, escrito, aterrissagem, congruência, o contexto avatar, dispar de dopamina, fechamento, etc. Aí a terceira forma ali de tu criar os ganchos barracorpos ali dos anúncios é a estrutura invisível. E aí, nesse caso, a gente não vai adicionar, a gente vai pegar a a cópia de de que tá validada, a gente vai ver qual que é a estrutura por trás que tá ali e a gente vai daí apagar a cópia que tá lá e criar a nossa cópia com base naquela estrutura que a gente acabou de encontrar. Esse é o três. O quatro tu falou que é o escrever do zero. Então tu disse, conforme a gente vai tendo ideias pra gente eh escrever, a gente vai começar a combinar coisas na nossa cabeça e daí a gente consegue eventualmente escrever um anúncio do zero, sabe? Ah, vou colocar esse gancho com isso aqui, com tal coisa. Eh, esse daí tu falou que ele é o mais eh difícil, tá? Mais complexo. >> Sim. >> E eu também achei Eu também acho que ele é o mais complexo, tá? Eu vou até fazer uma pergunta sobre ele e em sequência. E o último que tu falou foi daí de pegar eh anúncios de outros nichos e deixar ele o mais fiel possível ao que ele é, adaptando só o essencial pro teu nicho. Só que tu colocou uma ressalva aqui, um asterístico ali, tu falou: "Cara, tem que ser nichos vizinhos, nichos parecidos, nichos, nichos similares." >> Então não vai pegar, sei lá, nicho de sobrevivência com nicho de dores articulares. Aí complica um pouco, mas nicho, sei lá, de dores articulares com neuropatia ou sei lá, Alzheimer com outro, não sei, não sei, algum outro nicho assim. E aí tu até falou que o emagrecimento é parecido um pouco rejuvenecimento. Eu acho que é, tá, sinceramente. >> Eh, entendi, tá, entendi. Então, com isso aqui a gente iria produzir os anúncios. Então, quando a gente vai fazer uma leva de anúncios, tipo assim, tu o cara chega e fala assim: "Cara, faz 10 anúncios para mim". Tu vai basicamente usar essas ferramentas aqui para tu ir criando cada um desses 10 anúncios. >> Uhum. >> Tá correto isso? Não. >> Maravilha. Eh, entendi, tá, como é que é o teu processo. Eh, obrigado aí por compartilhar. >> Que que você achou? >> E eu achei bem legal, bem interessante. Eu tenho mais uma pergunta para fazer aqui sobre ele, tá? E daí depois eu quero falar sobre um pouco mais sobre a operação em si. Mas cara, nesse quatro, esse escrever do zero, eu não sei se tu lembra, mas a gente tava no evento do Thagão lá, que é o American Dream, até que tu palestrou lá, tal, eh, teve uma hora que tinha uma mesa, não uma mesa, mas um perguntas e respostas lá com, eu acho que era tu, >> a Luía, a Bruna e a >> a Luía e as duas Brunas, né? >> É, as meninas aí dos dos criativos. Mulherada. Ô, e vocês são sangue no olho, hein? Tu e a Tu e a Luía Veloso lá, mano. [ __ ] vocês são, vocês tem que fazer uma agência de criativo, velho. Você, vocês, vocês todos, agência GR Power. Mas eh ela citou o criativo que ela fez lá, cara, que é o criativo do ASMR. E, mano, quando eu escutei esse criativo, eu falei: "Caralho, isso é muito doido, mano. >> Nunca assistiu ele?" >> Eu, ela me mandou depois, aí eu assisti, mas eu não tinha, eu não tinha, eu não tinha eh tipo visto esse criativo antes, tal. E daí assim, pessoal, para quem não sabe, tá? Aliás, vai aparecer o podcast aí das meninas aí, tá? Da Luía e das duas Brunas, vai aparecer aí na tela. A Amandinha só não foi no podcast porque ela tava viajando, daí, enfim, não conseguiu isso, não estaria lá também. Porém, eu tô gravando isso aqui com ela. Mas, eh, mas cara, daí esse criativo do ASMR, eu achei isso muito doido. Eu nunca imaginei que isso iria funcionar. Eu eu nunca eu nunca cheguei a ter esse processo de de decisão, tá? de fazer isso daí. Para quem não sabe, pessoal, as Mr. Você escreve A, depois o S, depois o M, depois o R. >> Os caras não sabem. Do último podcast que que eu fiz, o pessoal não sabia também. >> Caramba, >> que o que que é isso? É aquele negócio que os caras fazem o tipo assim, faz os barulhinho assim, p essas porrinhas, sabe? De ficar toque to toque toque toque, essas esses negocinhos. Não é delicado não. Não, deixa eu fazer aqui. >> Faz aí, ó. >> É essas porcarias aí, entendeu? de ficar batendo na nas coisas. E cara, por algum motivo que eu não sei, as pessoas elas gostam disso, elas retém isso daí e daí ela teve a ideia, cara, vou fazer uma ideia muito boa agora. >> Oi? É, anota aí, ó. Viu? Eu quero comissão depois, hein. Exatamente. E tá gravado que a ideia foi minha, tá? Assal essa [ __ ] aí, ó. Viu? Ó, nem tô escrevendo, pessoal. Já tô dando ideia aqui. Tô dando bigadidinha pros copyright Júnior aí, ó. Ai, ai. >> É, mas mano, essa parada do ASMR é muito doido, tá ligado? É, é surreal. E daí a dúvida que eu tenho para ti é o seguinte, eh, cara, esse esse processo aí, tá, esse negócio do SMR, isso é uma coisa que o teu processo ele ele conseguiria chegar nisso ou é ou é uma coisa tipo muito fora de processo algum? É uma coisa muito criativa? Como, como que tu acha que se chega nesse tipo de, de criativo em primeiro lugar, nessas coisas muito maluca assim, >> mano? Chega, sabe por quê? O modelo um, a gente precisa do orgânico, ela pegou essa ideia de fazerr vendo que realizava muito no orgânico. >> Uhum. >> Então é por isso que eu falo que ela tem um processo, tipo, não vai ter um ed pronto de emagrecimento que vai est fazendo mr. Mas tu viu lá, tu fez o spy do orgânico, porque tu foi inscrever um sobre isso, tu viu o vídeo de emagrecimentos ali ou de smr, quer dizer, aí na hora que tu fori escrever então o teu anúncio do zero, essa ideia vai vir na tua cabeça, pô. O que eu vi muito foi vídeo de SMR. Hum. Aí se eu usar isso para escrever um anúncio, por isso que tipo assim, não tem o processo para escrever do zero, mas tem a pesquisa que você fez, o conhecimento do mercado e o conhecimento do público. >> Uhum. >> Então acho que daria para chegar por isso, porque tu viu a pesquisa do orgânico do YouTube, que eu falei, né? Isso é principalmente no YouTube, eh, do Facebook, e aí, pô, não usou isso no anúncio do orgânico, mas tem essa informação armazenada para usar agora no anúncio do zero. >> Uhum. >> Então, acho que sim. Eh, mas cara, além desse exemplo aí, desse criativo do ASMR, tu tem algum Esse criativo ele me me marcou, tá? Quando eu vi pela primeira vez, eu falei: "Caramba, tá uma coisa que eu acho que eu não iria pensar". Eh, tem algum outro criativo que tu viu assim que chamou muito a tua atenção, que tu pensou: "Pô, isso aqui foi uma coisa realmente criativa, uma coisa que >> tem dois exemplos, tem um meu e um que escolou no mercado. >> Um meu que eu fiz que era em relação às japonesas, né? que eu falei que escolhem em relação aos japoneses, que aí eu falei: "Putz, sou tá usando de japonesa, tem que expandir isso aqui de alguma forma e trazer uma parada mais diferente." Não é um negóofug de formato, mas na cópia é um pouco diferenciado. >> Uhum. >> Que eu trouxe uma cópia que era assim, ó. Caso você não saiba, existe uma lei no Japão que impede as mulheres de engordarem. >> Tu fez isso aí? >> Aham. >> Ah, eu vi isso aí, >> viu? Aí se a gente passar de tal peso, a gente pode ser presa. E mesmo comendo sushi, miojo e e arroz todos os dias, a gente não passa desse peso. Como? Usando esse negócio que eu não lembro nem que que era, mas esse nome chiclete aqui. >> Uhum. >> Eh, não posso compartilhar a receita aqui porque essa é uma receita tipo oculta que só vai passar de geração em geração entre as famílias japonesas e a gente é proibido pelo governo de compartilhar isso com outras pessoas. >> Mas eu fiz um VSL. Exatamente. Mas eu descobri que tem uma americana aí chamada Elizabeth que fez um vídeo na internet divulgando essa receita aqui. Cara, assiste agora porque o governo do Japão já deve tá tentando tirar do ar já, porque é proibido compartilhar a receita. >> Então assiste aí agora. >> Eu acho que teve até uma lead disso daí, né? >> Deve ter tido. >> Acho que foi foi uma lead que que falava desse negócio de Japão, dessa lei. Eh, cara, maravilha. Entendi o teu processo de criar anúncio. Show de bola. Eh, agora eu queria entender como que isso daí se aplica na prática, tá? no dia a dia. Eh, porque assim, basicamente a gente tem que executar esse processo inúmeras vezes durante o dia, né, pra gente poder entregar esses anúncios para eles serem rodados. Então, sei lá, se tu entrega cinco anúncios por dia, tu ia executar esse processo a princípio cinco vezes. E e eu sei que tem operações aí que testam muitos anúncios, uma porrada de anúncio. Eh, tu usa, eu queria entender um pouco mais sobre essa o o dia a dia ali, o o processo de fato, sabe, para tu criar aí assim, tu usa I para tu fazer os anúncios ou É, >> não, não uso. Eu sou contra usar IA para escrever. >> Ah, é? >> Aham. Eu acho que mais atrapalha do que ajuda. >> Ah, é? >> Aham. Por alguns motivos. Tipo assim, eh, toda a IA que eu vi de COP até hoje, né, que prometi escrever copy de ed, escrever uns ads bosta. Tipo assim, é fácil olhar com um olhar de iniciante e achar que tá bom. >> Uhum. >> Eu acho que não é bom. Eu acho que é péssimo. Muitos anúncios não são bons. Eu acho que se alguém, tipo, de fato, dedicasse, vai dias e dias e meses aí para criar um i boa, poderia eh escrever umas cópios melhores, mas eu acho que hoje nenhumá no mercado tá num nível de cópia legal assim de escrever. Nenhuma. Nenhuma. >> Eh, e me apresente, tá? Um um que foi da hora escrito 100% por. >> Ah, mas tem esse aqui. Beleza, mas você não entende anúncio. Então é fácil você falar que tá bom, mas como alguém que entende não, não é legal. Então eu uso a IA para fazer pesquisa. para fazer essa análises, né? Por exemplo, não penso tudo por mim mesma. Eh, se tu não consegue pensar, ah, o que que esse avatar eh valedor? Tu pode falar, pedir pro chat de PT, ah, com base nessas informações aqui, que o público é tal, o nicho é tal, a promessa é tal, por que que você acha que esse avatar aqui nesse anúncio validou? O que que esse formato aqui validou? Então, ele me ajuda a entender, tipo, a psicologia, ele ajuda a extrair estrutura invisível, ele ajuda a me dar ideias. Eh, mas cada vez que eu usei aí a para escrever, eu perdi tempo. Eu fiquei tipo duas horas tentando aperfeiçoar um anúncio que eu poderia ter escrito em 30 minutos se eu tivesse sentado e escrito. >> Uhum. >> Então acho que mais rouba a produtividade do que do que ajuda. Assim, >> tu já fez o curso RMBC2 do Stepan? Tu fez um? >> Não, não. >> Não fizeste? >> Eh, esse o RMBC2, tá? Ele é um curso de COP do Stephan Georgia, né? Que é o método que a galera usa aí. E e ele é basicamente só com IA, é COP com IA. Só que eu ainda não cheguei a fazer, sabe, mas eu achei interessante pelo que eu vi de fora aí, talvez possa ser que lá no meio tem alguma coisa, mas era muito focado em VSL, se eu não me engano. >> Sim, >> só que se a gente considerar que o anúncio é o M VSL, sabe? >> Ah, mas eu não concordo. Quantas pessoas você conhece que escalaram? >> Não sei, >> 50 milhões com anúncio de >> Não sei. Ah, com a produção conheço vários, mas com a copia escrita >> é. Não, copa escrita não. É. E aí, tipo assim, quanto que custa o curso do Stephan RMBC2? Sei lá, em média. >> Ah, deve ser uns 1.000. >> É. Aí você acha que se funciona ia pagar 1000 no curso do Stephan para tá a dele ou ia me pagar 120k de fix por mês. >> É, a princípio. >> Então eu acho que não funciona. >> Uhum. >> E tipo, todo o copo que eu vejo, não todos, mas a grande maioria, ah, escrevo com a escrevo com a é porque não acerta. >> Uhum. Aí os cop jun então pior ainda, velho, que o cara não sabe escrever, ele vem não vou escrever com i coitado, mano. É igual você pedir para outro cop jun escrever para você, então o cop juno, como tu vai revisar, tem noção vai tá bom ou não? >> Uhum. >> Tipo, é terrível assim. >> Uhum. Uhum. Entendi, mano. Então, tu faz tudo na raça. >> Faço tudo na raça. >> O sangue no coração. >> Sangue no coração. >> Boa. Entendi. >> Semar por aqui. >> Opa, desculpa interromper o teu episódio aqui rapidinho. Eu só queria te pedir, tá? Se tu quiser me ajudar aqui no podcast, que é para tu pegar e se inscrever aqui no canal, isso é 100% de graça, tá? Obviamente não paga nada para fazer isso. Eu tô te pedindo isso porque eu vi que 57,8% de vocês aí que estão em casa assistem o podcast, mas infelizmente não se inscrevem no canal. E aí, cara, se tu não se inscreve, o canal não cresce, o YouTube não entrega isso aqui para mais pessoas e a gente não consegue atrair mais convidados aqui pro podcast para criar um conteúdo legal para ti. Então, cara, se tu quer me ajudar, por favor, clica aqui embaixo, tá, em se inscrever e vamos tentar diminuir esse valor aí. Vamos tentar chegar nos 50%, colocar essa meta pra gente poder crescer o canal aqui do Veturb e trazer mais conteúdo para ti, para que tu possa ganhar ainda mais dinheiro, beleza? Então, de volta pro episódio. E e como que funciona assim em termos de de de produção? Eh, tu acha que as pessoas devem, por exemplo, uma vez que a pessoa vai fazer esse processo, tu acha que ela tem que focar muito, muito bem em fazer um único anúncio? Ou tu acha que ela tem que usar esse processo para fazer uma porrada de anúncio e testar eles e ver o que o que que funciona em primeiro lugar. Aí tu tu vai mais por tipo por mais por quantidade ou o que que tu vê mais funcionando? Mais uma porrada de anúncio ou poucos anúncios que isso tu se dedica muito? poucos música me dedicam muito. Tipo assim, o máximo que eu escrevo hoje são oito ads por dia. Não escrevo mais do que oito ads por dia, que eu acho que até esse os gestores me pediram assim um dia desse: "Ah, tu pode escrever mais, a gente quer testar mais". Eu falei: "Cara, não, porque aí, tipo, a minha qualidade vai estar reduzida, é melhor você pedir então para ir a escrever que vai sair uns z bosta assim". Eh, se eu escrever o dobro, não pedi para escrever o dobro, 16 por dia, cara. Se eu escrever 16 por dia, eu vou fazer mais oito novos ads, que são uma bosta. E os dois que eu farei originalmente também vão ficar bosta, porque eu não vou ter tempo para dedicar. Então os meus melhores alunos, eu passei muito tempo escrevendo, passei muito tempo dando instrução de edição, às vezes é uns formato diferente assim, tem que colocar vários insún. Então tem que caçar o avatar pro editor, tem que colocar o link, tem que colocar comentário de instrução e etc. Então não acho que o COP tem que escrever 200 anúncios por dia, 50 anúncios por dia. Acho que é insustentável. E aí tu tá literalmente jogando um monte de bosta na rua. Um pode acertar, vai vender sete dígos e tu vai ter gastado um tantão de dinheiro, torrado um tantão de dinheiro no tráfego. Agora tu faz os ads com qualidade. Tipo assim, os meus ads hoje os próprios gestores me falam isso, né? Não tem meu que não vende, não tem. Tem que escala, que não dá um rose legal, mas que não vende, não tem. O ED sempre vende. Eh, então no final das contas o prejuízo ele é muito menor e eu acho que é isso. E aividade ela sobe também, então eu consegui escrever menos ads, me desgastar menos, trabalhar menos, mas quando eu escrevo são os ads muito [ __ ] Tipo, eu sei que teve cópia lá na empresa assim que pelo que me falaram, né, sei lá, investiu ã 500.000 nos anúncios do cara e ele fez tipo 100.000. Não tô falando bosta, não era questão de valor, não. Era questão de quantos testou. Eu acho que testou, sei lá, mais de 100 anúncios do cara para ele fazer tipo 100.000. Os meus a gente testou tipo, ã, vai 90 anunos para fazer 30 milhões. >> Uhum. >> Então é bem diferente assim. Acho que quando tu coloca a quantidade de cima da qualidade, é isso que acontece, o cenário um, né? >> Uhum. Uhum. E cara, se tu faz oito anúncios por dia e aí tu trabalha 8 horas, dá uma hora por anúncio. É mais ou menos isso que tu gasta por anúncio, assumindo que tu vai priorizar a qualidade? >> É. >> É, >> depende. Tipo, porque tem, sei lá, se eu vou bater o controle no método dois, né? É mais rapidinho. Se eu for escrever do zero, é muito mais tempo. >> Tipo, eu costumo levar uma hora quando eu escrevo do zero ou faço em cima da estrutura invisível. Se eu for modelar deonista também é bem rapidinho. Ã, se eu for pegar do orgânico depende, é meio tempo ali, meio termo. Nem muito longo, nem muito rápido. >> Uhum. Uhum. >> Então depende. O que mais leva tempo é escrever do zero. >> E qual que de desses aqui que tu falou, tá? >> Uhum. Tu acabou de dizer, né, que poxa, o escrever do zero é de longe o que mais leva tempo. A princípio, mais rápido é o número dois, que é o validado. Eh, o o que que tu vê mais funcional assim, se tu pudesse escolher só um desses aqui, desses cinco, dessas cinco formas aqui de de criar os anúncios, qual qual delas que tu iria se tu pudesse só escolher uma delas? >> Acho que a terceira. >> Isso tudo invisível. >> Uhum. >> Por quê? Porque o que mais dá certo para mim, é o que eu mais valido assim na maioria das vezes. >> Que interessante. Eu iria chutar. >> Ou então para mim é estrutura invisível do zero. Cara, fiz um luço muito [ __ ] uma vez que ninguém tinha testado isso. Escalou no início desse ano. Eita, tô batendo aqui. Escalou no início desse ano de emagrecimento. Que tipo, eu falei: "Ah, vou escrever um anúncio do zero aqui". Aí eu fiz algo muito top, que eu comecei com vários cortes de depoimento, tipo começa o João. Depois que eu aprendi essa receita com tal pessoa, nunca mais eu precisei me preocupar em usar biquíni no subir na balança. Eu perdi tantos pounds. Aí corta para >> o João. Poxa, botou de biquíni aí, ó. >> É. Aí corta pra Amanda. Ah, eu tenho 80 anos e ainda uso tamanho XS. Como? Graças a isso aqui. Aí, corta ali para ele. Ah, mano, depois que eu aprendi isso aqui, minha vida mudou. Emagreci demais. Você é louco. >> Boa, Gabriel. >> V se emagrecesse >> aí. Corta pro avatar oficial, né? E aí ele, o avatar ele vai lá e ler a e ler a copia do Ed. >> Saquei. Saquei. >> Tipo, esse escrev do zero, ninguém tá fazendo coisa de corte assim >> e ninguém mais conseguiu escalar isso. Inclusive, nem eu consegui validar isso de novo. >> Mas deu muito certo e eu botei tipo mais de uma hora nesse ED e foi do zero. >> Muito bom. Muito bom. >> Aham. Então acho que do zero isso tudo invisível para mim, mas eu sei que muita gente valida muito batendo controle. Para mim eu acho que assim, a diferença é tu valida muito batendo controle, só que o teu ele tem um teto de escala muito menor, tipo, vai, tu vai bater sete dígitos. Ah, se tu quer fazer sete dígitos, beleza, uma boa. Se tu quer fazer oito dígitos por ED, aí não dá certo. >> E eu gosto de fazer ED de oito díos. Então, >> é, eu também. >> Para mim o Ed face 7 nem vale dono. >> Eu gosto de fazer de nove. Para mim o Ed face 7 eu nem considero que vale não. >> Eu também não curto não. Ó o outro, filha da [ __ ] >> Eu gosto de fazer de 10. Tu já fez? Já >> já fiz até de 11. >> Ah, bravo. >> Ô, Amandinha, eh, cara, entendi, tá? E o o, tá, que a gente escreve os anúncios, tu falou aí que tu gastou bastante tempo fazer e em um anúncio aí escrevendo instrução de edição, indo catar avatar pro editor usar, tal. Aí, cara, eh, fala um pouco mais sobre esse negócio da instrução de edição, o que que tu faz, o que que é importante? Como que as pessoas devem fazer isso em primeiro lugar, >> tá bom? Hoje a gente tá cada vez mais fazendo trabalho do editor, né? >> Então a gente como COP clou o avatar que o cara tem que usar. Então não basta eu falar: "Eu quero uma mulher de mais de 30 anos, loira numa cozinha". Eu tenho que achar o vídeo para ele, né? Aí você tem que se atentar a ser um vídeo muito bom, que não tenha muitos cortes, que a boca da pessoa esteja visível, né? Que dê para usar. Ou então atriz. Eh, putz, eu vou selecionar aqui uma atriz. Às vezes a operação fornece tipo catálogo diretriz, né? Mas hoje todo mundo ziar, então tem que achar um vídeo ali que seja bom de fazer avatar. Eh, e aí, instrução de edição, eu deixo principalmente e instrução de gancho, que o gancho visual é muito importante. Então, ó, editor, no vídeo, eu quero que você insire um vídeo assim, assim, assado no gancho, quer dizer, quero que você insire um vídeo assim, assim, assado, ou então eu já procuro o vídeo para ele. Ó, no gancho eu quero que você divide a tela entre o avatar e esse vídeo aqui. Já deixo o link do vídeo. Então, eu deixo instruções de que avatar usar, já deixo o link do avatar. Eu deixo instruções de edição de edições durante a cópia, então, principalmente no gancho visual. É isso que eu quero. Eh, quero uma edição nesse tipo aqui. Aí eu deixo uma referência. Putz, quero uma edição mais orgânica que pareça um vídeo TikTok, tipo esse anúncio aqui. Ou não, quero uma edição muito dinâmica, com muito corte, etc., com música alta, tipo esse aqui. Então, deixa uma referência de edição, deixa o avatar ali para ele para ele usar e vou colocando instruções. Ah, aqui para exemplificar, eu quero que você coloque o vídeo de uma receita que mostra o que eu tô falando. Ah, aqui eu quero que você coloque uma foto de antes e depois, né? Então, na hora que você tá escrevendo a cópia, você sabe que tem certos elementos visuais que tem que acompanhar. Tipo, se eu falar assim, ó, emagreci 1 kg eh em 5 dias, olha só. E aí o cara não colocar a foto na edição, vai ficar uma merda, pô. Não vai ter prova. Então, eu já peço para ele colocar a foto na edição. >> Uhum. Uhum. >> Aí são essas instruções assim mais básicas. >> De resto daí é com ele. >> É. Saquei. Entendi. E o quão importante que tu acha que essa bom a parte do gancho inicial, sem dúvida, né? Ela é muito importante. Tanto é que a gente isso tá tá até no teu método, né? O o gancho visual e escrito. >> Vai ter controle. >> É. E essas outras partes aí que tu falou, tem alguma delas que tu acha que é essencial? A pessoa tipo, ó, tu não pode deixar o teu editor inventar nisso aqui, porque isso aqui é muito importante? Tu citou esse negócio de exemplo de edição aí? >> É referência, >> é a referência de edição, tipo, ó, aqui tem que ser animado, tal. Aí >> não, tipo assim, eu vou deixar só, sei lá, vou fazer um podcast, vou gravar um podcast aí, ó, referências, eu quero uma edição tipo a do Vetur aqui, ó, vou deixar o vídeo, entendeu? >> Mas eu vou deixar, tipo, em cada linha qual a referência que eu quero, é uma referência geral pro anúncio como um todo. >> Entendi. >> Entendeu? >> Entendi. >> E eu acho que é importante, inclusive, pós fazer tudo isso, quando estou terminar, tu vai lá e tu vai revisar ainda o que ele fez. >> Uhum. vai deixar passar pra frente. O próprio CP tem que revisar. E eu acho que faz muita diferença, né? Eh, se a gente faz disparo de dopamina e frag de aterrissagem, etc., para manter a pessoa engajada. Então, se do outro lado da edição, tu não tá fazendo nada, né, ou não tá tentando chamar atenção ou exemplificar ou trazer provas, aí você perde uma grande arma aí de persuasão. >> Uhum. >> Na minha opinião, >> sim. >> E a qualidade também do avatar é muito importante hoje. Tipo, quanto que fica real teu vídeo? Parece que é IA. Se parecer que é IA, já era, tá [ __ ] >> Uhum. >> Então, tipo, os anos que mais escalo é imperceptível. Tu parece realmente que é uma pessoa ali é imperceptivo que é. >> Sim. É, não imaginam. Imaginam >> que a Lara tá cada vez mais esperta nisso assim >> os velho >> e só vai ficar mais e e a e a IA só vai melhorar >> o que vai aumentar ainda mais o nível de sofisticação das pessoas. >> Exato. >> Vai ficar uma coisa muito muito maluca aí. >> Bizarro. É, exatamente. E cara, uma vez que a gente faça isso, né, a gente vai testar os anúncios, a gente vai rodar eles e aí a gente vai ter ali certas métricas, certos números e aí a partir disso a gente toma certos tipos de decisões. Eu não sei se isso é uma coisa que tu se envolve de tu receber essas métricas dos anúncios. Eh, e tu tu chega a olhar essas métricas aí ou não? É, tu só faz lá, acabou. O cara, cara, te diz se validou, se não validou. >> Sim. Não é prático, hoje não é, obviamente eu vou aprendendo com os erros. Então, pô, se eu fiz cinco anúncios com tal avatar e não validou, entendi que o o avatar não é validado e não vou mais usar ele. >> Ah, se eu fiz tantos anúncios com esse tipo de gancho, sei lá, um gancho contrário e nenhum validou, eu já sei que eu não vou mais usar o gancho contrário, mas tipo, eu não preciso olhar as métricas, ah, hook rate foi baixo, isso e aquilo. Eu só entendo aquilo como, putz, nenhum anúncio que eu fiz com a pessoa validou, então próximo não vou mais usar. Coloco na blacklist. >> Entendi. >> Nenhum hook desse tipo que eu fiz validou, então vou colocar na blacklist também, não vou mais usar. >> Entendi. Entendi. Maravilha, Amandinha. E cara, eu ia encerrar o podcast, tá? Porque o que eu queria tirar de ti era basicamente teu processo aí para para vocês que estão em casa aí, pegar essas dicas aí e aplicarem. Eh, mas cara, eu queria te perguntar só mais uma coisa. Eh, mano, como que tu se sente tendo 17 anos e tendo toda essa grana assim, entendeu? Tendo, tipo, toda essa essa vilha que tu tem agora. E não só isso, mas também a prospecção futura, né, que tu que tu vai ter, porque, mano, a real é que tu vai ganhar muita grana ainda, tá ligado? Aí provavelmente, né? Pelo menos eu acredito que sim. >> Amém. É como que tu é tipo, como que não que a tua cabeça não eh, desculpa a palavra, mas não estragou, tá ligado? Porque tem tanta gente que, pota, talvez a tua idade, primeiro que o pessoal da tua idade nem faz o que tu faz, né? Já tá extremamente fora da curva. E como que tu não surtou assim, saiu comprando um monte de coisa, tal, se perdeu em em algum tipo de, sei lá, de vício, eh, ou como que, sei lá, como que tu faz só para lidar com a pressão, entendeu? dos caras tá te pagando toda essa grana e tu nos seus 17 anos tendo que que aguentar essa e e essa essa esse esse peso de entregar esse resultado multimilionário, sabe? Resultado de oito dias. É uma coisa meio que surreal. >> É bem difícil. >> É. Como é que tu faz? Aí oasca. Não, sai fora. Não, mas tipo assim, em relação a não surtar com isso, é porque, tipo assim, eu acho que sempre que você chega, tava refletindo sobre isso até no aeroporto, assim, sempre você chega num nível ali de falando financeiramente, né? É como se os níveis que vieram antes, tipo, tipo assim, tá, eu tô no nível 10, vamos supor. Aí os níveis que vieram antes, é como se eles deixassem de existir e eu tivesse no nível zero de novo, porque aí você só olha para cima, tipo, você olha para quem tá acima de você, você olha para quem tá abaixo. >> Uhum. Então, tipo, eu não vejo como, ah, se eu tivesse muita grana, eu ganhse muito dinheiro. Tipo, que quanto mais você ganha, mais pouco parece também, não é? São sentem. >> É, hoje em dia é assim, >> é tipo assim, sei lá, quando você ganha, você tem 100.000, você olha um celular para comprar, aí você mais dinheiro, você começa a olhar uma casa para comprar, você começa a olhar um carro para comprar, aí cada vez num nível maior de luxo assim. Então aí você, tipo, o gosto ele vai ficando mais caro e o seu dinheiro ele vai parecendo menor assim. >> Então eu não sinto que eu tenho muito dinheiro ou que eu ganho muito dinheiro, tipo, >> [ __ ] Imagina tu que tá vendo aí. >> É, mas é verdade. Tipo, >> não, mas tu ganha bem, tá? Tu ganha um trocadinho legal. Mês passado tu ganhou bastante que eu sei. >> Mês passado. Aí tu >> dá para pagar as contas. >> É. E sobra. >> Mas eu ganhei mais esse mês que mês passado. >> [ __ ] É mesmo? >> Aham. >> Nossa, man, tá ganhando muito dinheiro, mano. >> É. Aí, tipo, ligado, acho que a meta ela aumenta. Aí eu não tenho muita pida em gastar dinheiro também. Eu acho que eu tenho pira em acumular dinheiro assim. >> Hum. Hum, >> tipo, tenho muita pira em putz, não gosto de gastar muito, mas gosto de saber que eu tô tipo conseguindo mais e criando algo ali, uma reserva ali que vai ficar para >> eu também >> para eu usar depois de outra forma. Então não tenho muita pena em gastar. A R não gosta muito de gastar não. >> Eu também, eu também, mas >> é, eu sei que você vem assim. >> É, mas hoje eu tô gastando mais, tá? >> É, eu tô, eu tento equilibrar também porque, tipo assim, é ruim também você não gastar porque você não sente fome para fazer mais assim. É >> tipo, se tu vive a mesma vida que você vivia quando você tinha nada, sei lá, tipo, só tem luxozinhos pequenos, são sushi, >> é, tá ligado? Sei lá, você alga um carro, tipo, são luxos pequenos ali que você tem, você mora numa casa melhor, mas tu não vai no hotel, tu não paga uma diária cara, você não faz uma viagem top, não viaja de primeira classe, tipo assim, tu não vai sentir o gostinho de querer fazer mais dinheiro, sabe? >> Uhum. Porque ah, se pior no pior dos casos, tipo eu perder, não perder esses contratos, perder o que eu faço hoje, tipo, ainda tem uma vida legal, que é a vida que eu já tenho, sacou? >> Uhum. >> Acho que não te gera urgência ou tipo motivos para gastar para ganhar muito dinheiro. >> Sim. >> Tipo, esse é um desafio, eu acho, você conseguir ainda ter médios para ganhar dinheiro. >> É, pode ser. Tem pessoas que o a elas se motivam pela própria jornada de só fazer as coisas. É. E hoje, cara, eu acho que eu sou essa pessoa. Eu quero que o Veturb cresça absurdamente. E, cara, daí, sei lá, é, é meio que a jornada, a pessoa que tu se torna por tu caminhar essa jornada é uma coisa interessante. Eu quero eu quero poder falar assim: "Pô, mano, eu construí uma empresa aqui que fatura nove dígitos por ano, uma empresa de tecnologia, sabe? É uma coisa legal, né? Eu acho que se a gente faturar nove dígitos no ano, o vetor deve valer aí uns, sei lá, uns múltiplos nove dígitos no mínimo, entendeu? É uma coisa bem interessante assim. Ah, >> não tem muita sapira não. É, >> mas é que eu acho que tem uma diferença também biológica, tipo, no fato de ser mulher, eu acho que tem uma grande diferença em várias coisas, tipo, acho que o nível de motivação para ter as coisas. Então, quando eu entrei no digital, eh, não tinha mulher primeiro lugar, tipo, não conhecia nenhuma mulher, era só homem mesmo. Invento só tinha homem. E as metas primeiro que eles têm é diferente, principalmente porque era uma galera jovem, etc., então quer ganhar muito dinheiro por ego, por fazer umas coisas assim, nada a ver. E aí muitas vezes eu olhava um certo momento e eu falei: "Putz, eu não quero uma porche, eu não quero pegar um monte de mulher, eu não quero essas coisas, tipo, então para que que eu quero ganhar dinheiro assim no final das contas? Eu também não tenho muita pira, tipo, já cansei de viajar, não sei o que eu quero fazer com o meu dinheiro." Aí chegou um momento que, tipo assim, eu meio que estagnei porque eu acho que eu tinha muitas metas falsas que eu achava que eu queria, mas eu não queria. Aí isso não me motivava a trabalhar, sabe? >> Uhum. Eh, aí eu consegui encontrar coisas pelas quais eu tipo realmente quero fazer e tals, não tenho muito essa pirar, quero falar que eu construí empresa bilionária e tals. >> Uhum. >> Acho que isso essa diferença até biológica assim de tipo eu tô fazendo que, mano, algum de alguma forma surgiu no meu colo, vou fazer, não vou falar não, tô fora. É, quero aproveitar a oportunidade, >> mas não, não quero fazer isso para sempre. Tipo 25 anos, quero aposentar já. >> Ah, é? >> Aí tu vai fazer o que daí? Vai ser mãe? >> É, não sei. Entendeu? Boa >> ser mãe aí você casa com casa rico nem preciso gastar meu patrimônio, não. Só gasto dele só. >> Boa. >> Nem preciso gastar dinheiro, entendeu? >> É verdade, Amandinha. Boa. Ô, e cara, o o que mais que tem na na tua na tua mentalidade referente a a cara a a a sei lá, tu como que é a tua cabeça, mano? Como que é tu ter 17 anos e e tu ter tipo a milhão na conta? Sabe como que é isso daí? >> Não sei como que é o quê? tu tipo essa existência, mano, para mim é tão diferente, velho. Para quem tá vendo também, né, pessoal? Lembra quando tinha 17 anos? Aí, cara, é que para mim é tão impressionante isso que que eu fico pensando, cara, sei lá, será que eu iria surtar? Que que eu faria? Quando eu tinha 17 anos, eu só ficava jogando jogando Dota e FIFA. Por isso que eu sou tão bom no FIFA, entendeu? Que eu jogo muito. >> Você gastar tudo no FIFA. É, provavelmente, é, provavelmente. >> Ah, não sei. Eu acho que eu sou muito responsável, assim, tenho muito. Eu acho que também vem de criação, tipo, dizem que você ou se torna parecido com quem te criou ou se torna oposto. Tipo, se o teu pai, por exemplo, sua mãe, ela gastava muito absurdamente, se endividava, outro vai ser igual, outro vai ser oposto. Tu vai ter muito medo de gastar dinheiro e não querer gastar. Aí a minha mãe, ela sempre foi uma pessoa muito até escassa, assim, te amo, mãe, mas você é meio escassa. Eh, de [ __ ] não vai gastar, tá? ganhando, mas não vai gastar, não vai mostrar, não vai fazer tal coisa e tals para tr olhar. Então desde cedo eu também fui ficando tipo: "Ah, mano, tem que guardar, não quero gastar muito, cara. Pr vocês ter noção, tá? Mas isso é um nível absurdo." Quando eu fiz essa primeira VCSL que eu falei lá atrás, né, que acertei que eu ganhei aquela comissão de R.000, aí eu gastei tipo 4.000 no mês. Eu, mano, morei, vivi o mês inteiro, vim para São Paulo, passei uma semana aqui em evento e tals, voltei para lá, cheguei no final do mês, falei: "Nossa, tô gastando muito, >> [ __ ] >> preciso gastar menos". Aí é um nível assim de escassez tava absurdo. >> Então vou jogar só um pouco mais, mas tipo, >> só um pouquinho, >> só um pouquinho, >> só um pouquinho mais, >> só para viver um pouquinho, né? Um Dubaizinho ali, não sei o quê, >> tipo, para comprar o Mac, eu demorei também um ano, pô. Fiquei um ano com o meu computador velho lá. Aí quando eu fui para Dubai, eu comprei, comprei um telefone e um MacBook. >> É, o Samuel tá muito Playboy, mano. Eu emprestei um MacBook para ele que eu tinha lá. Ele já tá de Mac. Você tem que deixar ele na raça, velho. >> Mas é que ele tava sem PC para escrever, só que eu eu não tava ligado que ele poderia usar o celular dele, sabe? >> Sim. >> Aí é complicou. Vou pegar de volta. Mac >> é no coitado. >> Ó, Samuca se fodeu. >> Aí eu acho que eu não, tipo, não tenho surto por causa disso, assim, eu sou bem responsável, nunca tive essa apel de gastar muito dinheiro. E aí eu aprendi a ser muito muito menos impulsiva também, tipo, era muito impulsiva, mas decisões pequenas assim, mas eu já quase tomei decisões muito grandes assim por impulso, tipo, mês passado quase ia fazer uma compra gigante que não fazia sentido eu fazer, entendeu? Aí agora eu botei a regra, tipo, sempre que eu quiser tomar decisão, preciso pensar tipo uns meses de cima, que é um negócio óbvio, mas quando você é jovem você não faz, pô. >> É tipo, mano, quero comprar uma casa, compra casa amanhã, >> papo, >> [ __ ] quero um cachorro, vou pegar um cachorro amanhã, quero viajar para tal lugar. É, foi muito assim, mano. Eu falei uma semana, quero um cachorro, no outro cachorro tava na minha casa. Aí algumas coisas me fodi assim, aí eu falei: "Bom, tem que aprender a pensar um pouco mais antes de fazer". É, recomendo, recomendo. >> Então agora, tipo, sempre que vem uma ide na cabeça, fala: "Beleza, vamos deixar madurar por vários meses". Aí antes eu deixava tipo dois dias, agora vários meses. >> Uhum. >> Para antes de tomar a decisão. Aí eu acho que isso ajuda também. >> E cara, quais são os seus próximos passos? >> Não sei. >> Deixa a vida me levar. >> Deixa a vida me levar. Sabe que, tipo assim, as maneiras que eu mais ganhei dinheiro até hoje foram formas que, tipo assim, eu nunca poderia ter imaginado, tipo, eu nunca poderia ter previsto que isso ia tá acontecendo hoje ou que tal coisa que eu fiz ia me dar tanto dinheiro, tipo, nunca e tudo que eu previ deu tanto dinheiro quanto eu achava que ia dar. >> Pois é. Aí eu tô meio nessa assim, pá, deixa a vida me levar, tipo, tem essa oportunidade agora, vou aproveitar ela, quando acabar aí eu vejo o que eu faço >> e faço outra coisa, não sei. >> Mas cara, eh, o que que tu achou do podcast? Gostasse? >> Muito bom. Gostei muito. >> É, é o teu primeiro podcast longo assim, né? >> É oficial, meu. É, >> é real oficial da Amandinha. >> É oficial. >> É, >> não dic produtora de estrela. >> É a Amanda. Ela ela é ela é membra honorário. Honorária, sei lá. eh, de um dos clubes mais respeitados do Brasil, uma das tropas, na verdade, que é a tropa de quem fala e faz, né, Amandinha? Ela ela fala, mas ela faz também, entendeu? Essa boa, eu falo e eu passo. >> É, ela é da tropa dos que fala e faz, entendeu? Então não mexe com a Amandinha, não mexe. >> Se mexer, vocês vão se se arrombar aí. >> Mas é verdade. Assim, um negócio que você acredita em lei da atração? >> Hum? >> Você acredita em lei da atração? >> De certa forma. Ah, também é complexo. É, >> mas assim, cada uma das coisas que eu, tipo, falei que eu ia fazer, eu fiz. >> Uhum. >> Eu acho que isso é muito real assim. >> É, criar muita confiança referente a a ti, sem dúvida alguma. >> Tipo assim, algo que eu tinha muito no início, que eu até não sei como que eu poderia ter de novo hoje, mas eu tinha muito assim, era certeza absoluta, velho. Tipo, não era só que eu falava e, ah, vou conseguir fazer. Tipo, eu falava e igual eu falei, mano, não tinha medo de gritar na rua e escrever na minha testa que, tipo, eu ia dar certo no digital, porque eu tinha certeza absoluta, velho. Tinha uma >> uma certeza entendiment que não era nem possível explicar assim, era uma >> uma ilusão assim, mas que me fez muito bem, porque eu tomava decisão sem medo, etc. >> Sem dúvida. essa essa confiança que vai funcionar, >> essa essa confiança, essa essa certeza na jornada na jornada do sucesso, ela realmente é muito poderosa >> justamente pelo fato de que te dá essa ação mais constante, mais forte. Afinal de contas, quando tu é mais confiante no que está fazendo, quando tu pensa, pô, eu não posso, eu eu não tem como eu não ter sucesso, aí tu vai e faz, sabe? Então tu meio que acaba perdendo um pouco o teu medo. E eu sou uma pessoa muito racional, então, pô, fiz engenharia mecânica, tal, gosto de números. E daí na minha cabeça é muito simples, cara. Eh, eu eu não tenho uma certeza, tipo, ah, eu vou conseguir fazer a parada, mas eu penso assim, mano, é tão mais provável eu conseguir >> Uhum. >> Tipo, é, logicamente faz sentido ser muito mais provável aí. E como que eu faço para ser muito provável? É só não desistir, mano. Porque se tu não desiste, se tu tentar 1000 vezes um negócio e a chance é só 1%, cara, depois de 1000 vezes, tu vai acertar essa chance de 1%, sabe? Se tu jogar aqui um dado aqui 1000 vezes, tu vai tu vai tirar todos os números infinitas, é várias vezes ali. Então, na minha cabeça, é é muito editante, tipo, meio que tem uma lei da atração, mas não tem, sabe? Porque >> tu acaba, tu meio que tu tua, tu >> tu cria confiança, é, através da lógica. Isso é uma coisa que funciona muito. >> Eu me sinto tipo muito muito tipo muito honrada assim, abençoada de poder crescer nesse meio assim, porque tipo, nossa, se eu olho paraand começou no digital, porque assim, parece que a minha vida a partir do digital é outra vida assim, tipo acho que tem a minha vida antes do digital e a vida depois, tipo, parece que a vida meio que começou depois. >> É, >> não sei se sente isso também. >> É louco, né? É que a gente vive num mundo muito doido, mano. >> É. E aí eu, [ __ ] aí eu me sinto muito honrado. >> É tipo um clube secreto assim que tá >> É. E tipo, imagina, tipo, eu tô crescendo aqui, tipo, eu consigo ver o tanto que eu amadureci dos 15 anos para cá, quando que eu vou amadurecer ainda. >> Pr [ __ ] maninho, tu só vai crescer, mano. >> E aí, tipo, perto de pessoas [ __ ] comidade [ __ ] eu acho que é algo bom. >> Pens e pensa que que vai passar 10 anos, uma década e tu vai ser mais nova que eu. Já tô [ __ ] pessoal. Tô mal, tô mal. >> Daqui 10 anos vou ter 27. >> É. E eu vou ter 41. Caramba, você vai tá velho. >> Tá acabado, mano. >> Não, acabado não. >> É, se eu continuar assim, se eu >> não sabe que o auge do homem é por aí, pô. 40. >> Se Deus quiser. Se Deus quiser. Deus te >> onde você vai est mais rico, mais bonito e mais cheipado. >> Exatamente, cara. Ô, aí, aí aqui, ó. Pau. Segura, João. >> Animou, animou. >> Gostei, gostei. Tô louco para envelhecer agora. >> Boa. >> Mas, mano, eh, deu quanto tempo aí até agora, Gabriel? >> 3 horas. >> Parabéns, cara. Rompe a barreira das 3 horas no podcast Tetourb. Não é qualquer, não é qualquer pessoa, tá? Não sei, né? Vamos ver se a gente cortar aí se bobear vai mais 2 horas 50 e poucos aí. Teve a crise de ris lá que tu ficou rindo igual uma doid. >> Ah, tu riu também, [ __ ] >> Eu ri também, lógico. >> Não, deixa uma parte, vai ficar engraçado, >> tá? Ó, coloca ed Thagão, caso tu tenha removido a crise de riso, coloca a crise de riso agora. O pessoal vê a Amanda rindo aí. Não me coloca não, só coloca ela. >> Não, coloca o João também. >> É, então tá. Então me coloca também um pouquinho aí. Foi muito engraçado. >> É, mas cara, eu queria te agradecer pelo por tu ter vindo para cá e eu sempre encerro o podcast deixando o convidado mandar uma mensagem aí pra audiência do Veturb. Alguns deles eh fazem pit de algum tipo de produto que eles têm, outros falam de Deus, outros falam alguma coisa eh motivacional, alguns falam de sei lá, de mentalidade. Aí, cara, olha pra câmera aí, eh, pr pra audiência aí. É, fala, se tu não quiser falar nada também, fala. Pessoal, se virem aí. É nós. >> É, não, >> mas tu que sabe. >> Palavra é tua. >> Eu acho que o conteúdo que a gente passou, ele é suficiente para qualquer pessoa ter um resultado aí com ED. Você botar pelo menos 100.000 no bolso, velho. Se não colocar 100.000 no bolso, a culpa é sua. Acho que tá fácil. >> Boa. >> Tá fácil. >> Quebra, quebra ele. >> É, então, >> e o Samuel, desculpa, >> é, não é, é, esse vai ser meu recado pro Samuel, na verdade. >> Manda pro Samuel. Fala aí. >> Defini. Meu recado vai ser pro Samuel. >> Boa. Fala aí, >> Samuel. Tomou vergonha na cara, mano. Tipo assim, [ __ ] >> Tadinho, velho. >> É não, bichinho. Briga, briga, briga agora. Bri, agora briga agora. Bri. Assim, vou te falar, você teve acesso ao mesmo conteúdo que o Dan teve. O Dan tá fazendo R$ 100.000 no mês, irmão. Mesmo acesso que outra mina teve. Comprou um carro. Postei uns stories ontem, uma aluna lá da mentoria comprou um carro. Eh, gente fazendo aí 30k de comissão também. É de 16 anos. A Bárbara, ela fez 30k de comissão também. >> [ __ ] >> muito brava. 16 anos, nem tem 17 ainda. E velho, você tem o mesmo conteúdo você não tá fazendo. Tipo assim, o erro não tá no conteúdo, o erro tá em você. Então, mano, você tem um João que é um cara fodático no mercado, [ __ ] aí vários contatos. Eu acho que só tem que se dedicar mais, pô. Põe a intensidade na parada, corta as pontas aí, larga a escola, [ __ ] >> [ __ ] mano. >> Larga a escola aí, >> ó. Não fui eu, hein. >> É, >> não fui eu. >> E, mano, faz acontecer, entendeu? Você não quer estar aqui, tipo assim, você não quer viajar, você não quer comprar um carro da hora, viver uma vida da hora. >> Pegou na na dopamina agora. É, sendo rico novo, né? Você quer ser um rico velho? Não, você tem que ser um rico novo. João não vai te espagaramizada não. Então vai pr cima. >> É no máximo empresto esse MacBook aí que tá aí tá e olhe lá. Já vou pegar de volta já ag >> tem que falar assim: "Se tu não fizer, mano, pelo menos 5k esse mês, eu já tiro esse notebook já". >> É, eu vou meter essa pressão aí, tadinho. Mas >> mas estamos junto, Samuel. >> É, eu também, Samuel. Eu eu eu sou bravo contigo, mas é porque eu gosto de ir, tá? >> Ele tem quantos anos? >> Ele não sei, mano. Acho que ele tem 18 ou 17. Acho que é a tua idade por aí. >> Bo. É, exatamente. É, tu também, ué. Eh, mas cara, beleza, show de bola. Muito obrigado pelo teu tempo. Eh, qual que é o teu Instagram mesmo? >> Amanda Cad. >> É só o teu nome. Que chique, velho. [ __ ] >> não existe outra. >> Pois então, a única, a própria. Pessoal, vai aparecer aí na tela o Instagram da Amandinha, tá? Amanda Caiate. É com K H A Y T. >> Não, A T. [ __ ] conseguiu errar. >> A, falei errado, pessoal. Deu ruim. >> Tava tão bonito. Ia falar assim: "Nossa, você acertou. K H A Y T >> Y A T >> A T Kai Kai AT >> Isso não é Kaite, é Kaiate. >> Kaiate. Ah, lógico. É lógico. >> K H A Y A T. >> E o pessoal te chamava de Amanda Kaayque. Não, >> já chamou já. >> Fizeram esse buling contigo? >> Aham, fizeram. >> Ah, tá. >> Não, sofri um bulinzinho. Eu era muito magrinho. Você não sofreu bullying não? Você é magro? >> [ __ ] demais, velho. Eu apanhava no colégio. >> Apanhava. >> Me chamava tudo quanto era coisa ruim, velho. Mas eu apanhava. Me cham de Olívia Palito do marketing hoje ainda. >> Ah, é, >> eu recebi uma mensagem dele que eu postei que eu tava doente, né? >> Aham. >> A falou assim: "Você já é Olívia Palito do marketing, agora vai ficar mais ainda. >> Fica esperto, né?" >> Eu: "Vxe, não sei se é um elogio ou Amanda GX com uns 50 kg aí, hein? Então fica ligado, >> carrega segura". >> Mas cara, eh, enfim, obrigado e mais uma vez por tu vem. O Instagram é esse aí, Amandakaiate. Aliás, @amandacayat.com [ __ ] nenhuma. E aí, cara, >> meu e-mail profissional. >> E cara, eu sei que tu tu hoje, né, tu trabalha em algumas operações gigantes e aí fala pro pessoal quanto é que tu cobra aí para trabalhar na operação. >> R$ 120.000 para escrever. >> Toma. >> E 1% do faturamento dos meus ads. >> Começando aí, ó. Entendeu? De brincadeira. >> E o preço é inflacionar. >> É de acordo com com a com a própria Amandinha no almoço, né? Como tá vindo mais demanda, aí a tendência é subir. >> Caso tu seja um dono de operação dessas gigantes aí que faturam múltiplos milhões aí tu quer ter essa arma secreta aí que é a Amandinha aí, cara, entra em contato com ela aí no Instagram. Eh, se essas operações estão pagando, eu acho que talvez seja no mínimo uma coisa para tu avaliar, verificar. Eh, e além disso também tem mentoria, né? Como é que é? Ou não tem? Tu falou de dessa mulher da Bárbara aí agora ou ou como é que é? Ah, não, essa era foi um curso que eu lancei, né, para iniciantes. Hoje não vê nada para iniciante, mas eu vendo, mentoria para treinar o time de operações já formadas, né? Então, a gente falou sobre, ah, não tem muito copif no mercado, cop bom que possa treinar a galera. Aí eu tenho esse produto, se você tem uma operação formada com time de copia ali de no mínimo dois cops, aí você pode me contratar para treinar o seu time de COP aí, ensinar meu processo em detalhes para eles, revisar os anúncios deles, dar um suporte ali para eles. Aí é só me chamar que a gente conversa. >> Boa, maravilha. Então pessoal, de novo, tá aí na tela o Instagram da Amandinha. Se tu gostou aqui de alguma coisa aqui que ela ofereceu, enfim, pode ir lá falar com ela. Não gostou, tudo certo também. Eh, e se tu gostou do podcast, que que tu vai fazer? Tira um print disso aqui. Aliás, não tira print não, tá, cara? Se tu quer, se tu gostou disso aqui, faz um favor, porque que para ti é de graça. Ajuda um outro empreendedor que ele quer também criar seus anúncios, quer escalar. Compartilha isso aqui num grupo de WhatsApp que tá num grupo de network. Fala assim: "Pessoal, olha só que que que podcast legal aqui da Amanda sobre criativos". Aí joga lá no grupo, aí talvez alguém veja lá, acabe compartilhando com outra pessoa também. Para ti é de graça, tá? Fazer isso daí. Só que pode ajudar uma outra pessoa, assim como esse podcast aqui te ajudou também. Então, cara, passa essa corrente do bem aí pra frente. E, cara, é isso aí. Obrigado, Amandinha. >> Nada. >> Um grande abraço, pessoal. Esse foi mais um episódio do podcast Segredo da Escala. Até mais e valeu. >> Tchau. Tchau. >> Cara, muito obrigado aí por ter assistido aqui mais um episódio de Segredo da Escala. Se tu gostou do episódio, não se esquece, tá, de curtir aqui esse episódio, de se inscrever no canal do Veturb para tu receber aí mais episódios aí na tua caixa de entrada. Isso aí é muito importante pra gente. E se tu fizer isso, eu te garanto, tá? Que eu vou trazer os melhores convidados aqui para passar conteúdo para ti, beleza? E se você tá procurando aí mais episódios aí para assistir, cara, eu vou deixar dois episódios aqui, tá? Em algum lugar aqui da tela aqui do segredo da escala para tu ver. Então, clica ali, vê eles, tá? Assiste também, vale a pena. Grande abraço e até mais.
